---
title: Configuration de prise en charge de la fédération pour un Skype pour les clients professionnels en ligne
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Si vous déployez Skype pour les entreprises dans votre organisation, vous pouvez vous fédérer avec les domaines d’un ou plusieurs Skype pour les clients professionnels en ligne. '
ms.openlocfilehash: 978da18a4ae639e52dedd6971c1a2291c94cb9f1
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223366"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="70672-103">Configuration de prise en charge de la fédération pour un Skype pour client Business Online dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="70672-104">Vous pouvez fournir des services de communication aux utilisateurs de votre organisation dans une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="70672-105">Déploiement Skype pour Business Server dans votre organisation (également appelé en tant que *services sur site*) et le paramétrage de Skype pour les comptes d’utilisateurs professionnels de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70672-106">Configuration d’un Skype Microsoft Business Online compte client avec un fournisseur d’hébergement et la configuration de comptes d’utilisateurs avec le fournisseur d’hébergement (également appelé prestataire de *services en ligne*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="70672-107">Si vous déployez Skype pour les entreprises dans votre organisation, vous pouvez vous fédérer avec les domaines d’un ou plusieurs Skype pour les clients professionnels en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="70672-108">Pour activer la fédération entre les utilisateurs de votre Skype sur site pour le déploiement d’entreprise et d’un Skype pour les clients professionnels en ligne, vous devez configurer la prise en charge pour le domaine et les utilisateurs de la Skype pour les clients professionnels en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="70672-109">Cette documentation décrit uniquement les procédures de configuration de votre organisation pour prendre en charge la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="70672-110">Cette documentation ne décrit pas les procédures de configuration de la Skype pour client Business en ligne prendre en charge la fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="70672-111">Conditions requises pour la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="70672-112">Pour établir une fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne, vous devez avoir déjà effectué le déploiement initial et configuration de Skype pour Business Server dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70672-113">Il s’agit notamment de ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="70672-114">Déploiement d’au moins un serveur Standard Edition server ou un pool frontal Enterprise Edition dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="70672-115">Activation des comptes d’utilisateurs internes pour Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="70672-116">Déploiement d’au moins un serveur de périphérie et les autres composants requis pour prendre en charge l’accès des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="70672-117">Pour plus d’informations, voir [Managing fédération et accès externe aux Skype pour Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="70672-118">Prise en charge de la fédération dans votre organisation et la configuration de la méthode appropriée pour contrôler l’accès à des domaines fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="70672-119">Pour plus d’informations, voir [Activer ou désactiver l’accès des utilisateurs distants](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) et [Manage SIP federated fournisseurs pour votre organisation](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="70672-120">Activer l’accès des utilisateurs externes pour les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70672-121">Pour plus d’informations, voir [attribuer une stratégie d’accès utilisateur externe à un Skype pour un utilisateur activé Business](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="70672-122">Configurer la prise en charge de la fédération pour un Skype pour le domaine d’entreprise en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="70672-123">Fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne, vous devez effectuer les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="70672-124">Configurer la prise en charge pour le domaine de la Skype pour le client de petite entreprise 2010 en ligne (par exemple, contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="70672-125">Comme spécifié dans les [conditions requises pour la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), vous devez ont déjà activé la fédération pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70672-126">Activation de la fédération requiert la spécification de la méthode à utiliser pour contrôler l’accès à des domaines fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="70672-127">Si vous avez configuré votre organisation pour utiliser la détection, l’ajout du domaine à la liste autorisée de votre organisation est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="70672-128">Si vous n’avez pas activé la découverte des domaines, vous devez ajouter le nom de domaine de la Skype pour client Business Online à votre liste des domaines autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="70672-129">Vous pouvez ajouter un nom de domaine à l’aide de Skype pour le panneau de configuration serveur Business ou en exécutant l’applet de commande **New-CSAllowedDomain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="70672-130">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Skype pour Business Server le panneau de configuration, y compris l’activation de la découverte des domaines, voir [Gérer SIP federated providers pour votre organisation dans Skype pour Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="70672-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’applet de commande **New-CSAllowedDomain** pour ajouter un domaine, voir [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="70672-132">Un Skype pour les clients professionnels en ligne peut avoir plusieurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="70672-133">Si vous voulez vous fédérer avec plusieurs domaines, vous devez configurer la prise en charge pour chaque domaine individuel avec lequel vous souhaitez prendre en charge de la fédération et l’administrateur de la Skype pour client Business Online doit activer la fédération pour chacun des domaines à être fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="70672-134">Configurer la prise en charge pour le fournisseur d’hébergement de le Skype pour Business Online domaine client avec laquelle vous voulez vous fédérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="70672-135">Utilisez la procédure de cette section pour configurer la prise en charge pour le fournisseur d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="70672-136">Cette étape est requise uniquement pour la fédération avec un domaine d’un Skype pour les clients professionnels en ligne, et non pour la fédération avec n’importe quel domaine qui est déployé sur site à l’emplacement d’un partenaire fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="70672-137">Pour configurer la prise en charge pour un fournisseur d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="70672-138">À partir d’un serveur frontal, démarrez le Skype pour Business Server Management Shell : cliquez sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, cliquez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="70672-139">Exécutez l’applet de commande **New-CsHostingProvider** pour créer et configurer le fournisseur d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="70672-140">Par exemple, exécutez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="70672-141">L’exemple qui précède définit les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-142">**Identité** spécifie un identificateur de valeur de chaîne unique pour le fournisseur d’hébergement que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="70672-143">Notez que la commande échouera si un fournisseur existant a déjà été configuré avec ce paramètre Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-144">**ProxyFQDN** Spécifie le nom de domaine complet (FQDN) du serveur proxy utilisé par le fournisseur d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="70672-145">Cette valeur ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="70672-146">Si le fournisseur d’hébergement change de serveur proxy, vous devrez supprimer puis recréer l’entrée pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-147">**VerificationLevel** spécifie comment (ou si) les messages envoyés à partir d’un fournisseur d’hébergement sont vérifiés pour s’assurer qu’ils ont été envoyés par ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-p113">\*\*Enabled \*\* indique si la connexion réseau entre votre domaine et le fournisseur d’hébergement est activée. Les messages ne peuvent pas être échangés entre les deux entreprises tant que cette valeur n’est pas définie sur \*\*True \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-150">\*\*EnabledSharedAddressSpace \*\* indique si le fournisseur d’hébergement sera utilisé dans un scénario d’espace d’adresse SIP partagé (domaine fractionné).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-151">**HostsOCSUsers** indique si le fournisseur d’hébergement est utilisé pour héberger Skype pour les comptes Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="70672-152">Si la valeur est \*\*False \*\*, le fournisseur héberge d’autres types de comptes, comme des comptes Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="70672-153">**IsLocal** indique si le serveur proxy utilisé par le fournisseur d’hébergement est contenu dans votre Skype pour la topologie du serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="70672-154">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cette applet de commande, voir [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="70672-155">Configurer l’accès des utilisateurs pour la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="70672-156">Vous devez configurer l’utilisateur de tous les utilisateurs de votre organisation afin que les comptes d’être autorisé à communiquer avec les partenaires fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="70672-157">Cette configuration est appliquée pour tous les partenaires fédérés, y compris tout Skype Microsoft pour les domaines client Business en ligne avec lequel vous prenez en charge la fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="70672-158">Pour plus d’informations sur la configuration de la prise en charge de la fédération pour les comptes d’utilisateur, consultez [configurer les stratégies de contrôle des accès des utilisateurs fédérés](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) et [affecter une stratégie d’accès utilisateur externe à un Skype pour un utilisateur activé Business](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="70672-159">Vérifier les communications avec un Skype pour client Business Online dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="70672-160">Pour activer Skype pour les utilisateurs professionnels de votre organisation de communiquer avec les utilisateurs d’un Skype pour les clients professionnels en ligne, vous devez avoir exécuté les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="70672-161">Remplies tous les éléments prérequis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="70672-162">Cela inclut le déploiement interne et prendre en charge des serveurs de périphérie, activation de la fédération pour votre organisation, ainsi que des comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="70672-163">Pour plus d’informations, voir [conditions requises pour la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="70672-164">Prise en charge des accès de domaine configuré dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70672-165">Cela inclut la création d’une entrée d’hôte fournisseur et configuration de votre déploiement pour autoriser l’accès à partir de la Skype pour le domaine d’entreprise en ligne du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="70672-166">Pour plus d’informations, consultez [configurer la fédération prise en charge pour un Skype pour le domaine d’entreprise en ligne](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="70672-167">Configuré vos comptes d’utilisateurs pour prendre en charge la fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="70672-168">Pour plus d’informations, voir [configurer l’accès des utilisateurs pour la fédération avec un Skype pour les clients professionnels en ligne](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="70672-169">Après avoir effectué toutes ces étapes, l’administrateur de la Skype pour toute la configuration des services en ligne pour prendre en charge la fédération avec votre organisation effectue Business en ligne, vérifier les communications en testant les communications entre un utilisateur interne dans votre organisation et un utilisateur de la Skype pour les clients professionnels en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="70672-170">Si la communication ne fonctionne pas, utilisez l’outil de journalisation à partir de votre serveur Edge pour capturer les fichiers journaux et de suivi afin de résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70672-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 