---
title: Ajouter des options de serveur Edge
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
description: 'Sélectionnez chaque fonctionnalité à activer pour le pool de serveurs Edge. Par défaut, le pool de serveurs Edge prend en charge les utilisateurs distants dans votre organisation qui se connectent à l’extérieur du pare-feu en utilisant un réseau privé virtuel (VPN). Pour les fonctionnalités de pool de serveurs Edge, vous disposez également des options suivantes :'
ms.openlocfilehash: c2c73a664e15a48fd0fae3282e987b5e9b2954e3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="7ce0c-105">Ajouter des options de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-105">Add Edge Server Options</span></span>
 
<span data-ttu-id="7ce0c-p102">Sélectionnez chaque fonctionnalité à activer pour le pool de serveurs Edge. Par défaut, le pool de serveurs Edge prend en charge les utilisateurs distants dans votre organisation qui se connectent à l’extérieur du pare-feu en utilisant un réseau privé virtuel (VPN). Pour les fonctionnalités de pool de serveurs Edge, vous disposez également des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-p102">Select each feature that you want to enable for the Edge pool. By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN). You also have the following Edge pool feature options:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7ce0c-109">Utilisez un nom de domaine complet (FQDN) et une adresse IP uniques pour tous les services Edge, dont le service Edge d’accès, le service Edge de conférence web et le service Edge A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-110">Si vous ne sélectionnez pas l’option pour utiliser un nom de domaine complet et une adresse IP uniques, vous devrez spécifier un nom de domaine complet et une adresse IP distincts pour chacun de ces trois services Edge lors e la procédure de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-111">Pour plus d’informations sur les services de bord, reportez-vous à la section [composants requis pour l’accès utilisateur externe](http://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](http://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) in the Planning documentation.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7ce0c-p104">Si vous sélectionnez cette option, vous devez spécifier un numéro de port différent pour chacun des services Edge (paramètres de port par défaut recommandés : port 444 pour le service Edge d’accès, port 8057 pour le service Edge de conférence web et port 443 pour le service Edge A/V). Si vous sélectionnez cette option, vous pouvez éviter des problèmes de connectivité et simplifier la configuration, car vous pouvez taper un nom de domaine complet qui sera utilisé pour les trois services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7ce0c-114">Prise en charge de la fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-115">Sélectionnez cette option si vous souhaitez prendre en charge la communication entre les utilisateurs internes et les utilisateurs dans des domaines approuvés externes à votre organisation, y compris tous les utilisateurs d’un fournisseur de prise en charge publique la messagerie instantanée (IM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-116">Si vous sélectionnez cette option, vous devez configurer la prise en charge des messageries instantanées publiques connectivité que vous souhaitez prendre en charge des domaines fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-117">Pour plus d’informations sur la configuration de la prise en charge pour la fédération et les autres types d’accès des utilisateurs externes, voir [Configuration de la prise en charge pour l’accès utilisateur externe](http://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) dans la documentation sur le déploiement de serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](http://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7ce0c-p106">Un seul pool frontal ou serveur Edge Standard dans votre organisation peut être publié de manière externe pour une fédération. Tout accès par des utilisateurs fédérés, y compris des utilisateurs publics de messagerie instantanée, passe par le même pool de serveurs Edge ou serveur Edge unique. Par exemple, si votre déploiement comprend un pool de serveurs Edge ou un serveur Edge unique déployé à New York et un autre déployé à Londres, et que vous activez la prise en charge de fédération sur le pool de serveurs Edge ou sur le serveur Edge unique de New York, le trafic de signalisation pour les utilisateurs fédérés passera par le pool de serveurs Edge ou par le serveur Edge unique de New York. Cela s’applique également aux communications avec les utilisateurs de Londres, même si un utilisateur interne de Londres qui appelle un utilisateur fédéré de Londres utilise le pool de serveurs ou le serveur Edge de Londres pour le trafic A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7ce0c-p107">Activer la fédération : sélectionnez cette option si vous voulez prendre en charge la communication entre les utilisateurs internes et les partenaires XMPP approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7ce0c-124">Vous pouvez ajouter la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes lors du déploiement initial de la topologie ou par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="7ce0c-125">Pour plus d’informations sur l’ajout de serveurs Edge à une topologie existante, consultez [Définition de votre topologie de bord](http://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) dans la documentation de déploiement de serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce0c-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](http://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>
  

