---
title: Ajouter des colocalisations du serveur frontal 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Dans le cadre d’un déploiement Enterprise Edition, vous pouvez collocate le service de conférence A/V, le serveur de médiation, ou les deux sur le pool frontal, ou vous pouvez déployer chaque serveur en tant que serveur autonome. Pour le déploiement d’un serveur Standard Edition Server, le service de conférence A/V est toujours localisé si la Conférence est activée.
ms.openlocfilehash: 8a8191f29a30052fec837ee9136203eb5db1ee0d
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34275352"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="77d05-104">Ajouter des colocalisations du serveur frontal 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="77d05-105">Dans le cadre d’un déploiement Enterprise Edition, vous pouvez collocate le service de conférence A/V, le serveur de médiation, ou les deux sur le pool frontal, ou vous pouvez déployer chaque serveur en tant que serveur autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-106">Pour le déploiement d’un serveur Standard Edition Server, le service de conférence A/V est toujours localisé si la Conférence est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77d05-107">Un service de conférence A/V est requis si la **Conférence** est sélectionnée dans la page **Sélectionner des fonctionnalités** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-108">Un pool frontal Enterprise Edition pourrait utiliser un service de conférence A/V colocalisé ou un pool de conférence A/V autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-109">Si l’option conférences n’a pas été sélectionnée, le service de conférence A/V Collocate ne sera pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="77d05-110">Vous pouvez collocate le rôle de serveur de médiation sur un pool frontal Standard Edition Server ou Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-111">Si vous déployez des connexions SIP directes vers une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN) qui prend en charge la fonctionnalité de contournement du contenu multimédia et l’équilibrage de charge DNS (Domain Name System), il n’est pas nécessaire de disposer d’un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-112">Il n’est pas nécessaire de disposer d’un pool de serveurs de médiation autonomes, car les passerelles qualifiées sont en mesure d’équilibrer la charge DNS vers un pool de serveurs de médiation et ils peuvent recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-113">Nous vous recommandons également de collocate le serveur de médiation sur un pool frontal lorsque vous avez déployé des PBX IP ou de vous connecter à un contrôleur de bordure de session du fournisseur de téléphonie Internet (SBC), à condition que l’une des conditions suivantes soit remplie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="77d05-114">Le PBX IP ou le SBC est configuré pour recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans le pool et peut acheminer le trafic uniformément vers tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="77d05-115">Le PBX IP ou le SBC est configuré pour recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans le pool et peut acheminer le trafic uniformément vers tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="77d05-116">Vous pouvez utiliser l’outil de planification de Microsoft Lync Server 2013 pour déterminer si le pool frontal sur lequel vous souhaitez collocate le serveur de médiation peut gérer le chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-117">Si votre environnement ne peut pas répondre à ces exigences, vous devez déployer un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="77d05-118">En règle générale, la coexistence du serveur de conférence A/V ou du serveur de médiation n’est pas recommandée si votre organisation dispose d’une disponibilité et d’une extensibilité requirementsFor détaillées sur collocating ces rôles de serveur dans un pool frontal d’une édition entreprise pour le déploiement, voir [définir et configurer un pool frontal](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-119">Pour plus d’informations sur les composants et la fonctionnalité de conférence A/V, voir [planification des conférences](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="77d05-120">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et les composants voix d’entreprise, notamment sur les serveurs de médiation, voir [plan pour Enterprise Voice dans Skype entreprise Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77d05-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


