---
title: Ajouter des colocalisations du serveur frontal
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Dans le cas d’un déploiement Enterprise Edition, le service de conférence A/V est colocalisé sur le pool frontal. Vous pouvez également collocate du serveur de médiation sur le pool frontal ou vous pouvez le déployer en tant que serveur autonome. Le service de conférence A/V est toujours localisé si la Conférence est activée.
ms.openlocfilehash: 0f6b3307d73f87af10140ecf594f8e662cfdd369
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820826"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="f7caf-105">Ajouter des colocalisations du serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="f7caf-106">Dans le cas d’un déploiement Enterprise Edition, le service de conférence A/V est colocalisé sur le pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-107">Vous pouvez également collocate du serveur de médiation sur le pool frontal ou vous pouvez le déployer en tant que serveur autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-108">Le service de conférence A/V est toujours localisé si la Conférence est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7caf-109">Un service de conférence A/V est requis si la **Conférence** est sélectionnée dans la page **Sélectionner des fonctionnalités** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-110">Un pool frontal Enterprise Edition utilise un service de conférence A/V colocalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-111">Si l’option conférences n’a pas été sélectionnée, le service de conférence A/V Collocate ne sera pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="f7caf-112">Vous pouvez collocate le rôle de serveur de médiation sur un pool frontal Standard Edition Server ou Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-113">Si vous déployez des connexions SIP directes vers une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN) qui prend en charge la fonctionnalité de contournement du contenu multimédia et l’équilibrage de charge DNS (Domain Name System), il n’est pas nécessaire de disposer d’un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-114">Il n’est pas nécessaire de disposer d’un pool de serveurs de médiation autonomes, car les passerelles qualifiées sont en mesure d’équilibrer la charge DNS vers un pool de serveurs de médiation et ils peuvent recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-115">Nous vous recommandons également de collocate le serveur de médiation sur un pool frontal lorsque vous avez déployé des PBX IP ou de vous connecter à un contrôleur de bordure de session du fournisseur de téléphonie Internet (SBC), à condition que l’une des conditions suivantes soit remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7caf-116">Le PBX IP ou le SBC est configuré pour recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans le pool et peut acheminer le trafic uniformément vers tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7caf-117">Le PBX IP ou le SBC est configuré pour recevoir le trafic de n’importe quel serveur de médiation dans le pool et peut acheminer le trafic uniformément vers tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="f7caf-118">Vous pouvez utiliser l’outil de planification de Microsoft Lync Server 2013 pour déterminer si le pool frontal sur lequel vous souhaitez collocate le serveur de médiation peut gérer le chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-119">Si votre environnement ne peut pas répondre à ces exigences, vous devez déployer un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="f7caf-120">En règle générale, la colocalisation du serveur de médiation n’est pas recommandée si votre organisation a des exigences de disponibilité élevée et de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-121">Pour plus d’informations sur collocating ces rôles de serveur dans un pool frontal dans un déploiement Enterprise Edition, voir [définir et configurer un pool frontal](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-122">Pour plus d’informations sur les composants et la fonctionnalité de conférence A/V, voir [planification des conférences](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f7caf-123">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et les composants voix d’entreprise, notamment sur les serveurs de médiation, voir [plan pour Enterprise Voice dans Skype entreprise Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7caf-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


