---
title: Expanseur des paramètres généraux du Branch Office Appliance
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 'Pour modifier les paramètres d’un serveur Survivable Branch Appliance existant ou d’un serveur Survivable Branch Server, vous permettent des sections suivantes :'
ms.openlocfilehash: 8994bb04234242021149f1155fde8dfa0b62a223
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21000983"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="0b740-103">Expanseur des paramètres généraux du Branch Office Appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="0b740-104">Pour modifier les paramètres d’un serveur Survivable Branch Appliance existant ou d’un serveur Survivable Branch Server, vous permettent des sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0b740-105">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-105">General settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b740-106">Paramètres de résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-106">Resiliency settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b740-107">Paramètres du serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-107">Mediation Server settings</span></span>
    


<span data-ttu-id="0b740-108">Pour un serveur Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server, vous permettent des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>
  
## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="0b740-109">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="0b740-110">Le nom de domaine complet (FQDN) du serveur Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-111">Modifiez le nom de domaine complet du serveur pour changer la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-112">Vous devez disposer d’un enregistrement d’hôte DNS (A) correspondant à la nouvelle valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-p102">Vous pouvez sélectionner **Utiliser toutes les adresses IP configurées** ou **Limiter l’utilisation des services aux adresses IP sélectionnées**. Si vous sélectionnez **Limiter le service aux adresses IP définies**, vous définissez l’adresse IP principale utilisée par le serveur pour toutes les communications, à l’exception de la passerelle du réseau téléphonique commuté (RTC). Vous devez définir une adresse IP distincte pour l’utilisation du réseau téléphonique commuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-116">Dans **Associations**, vous pouvez modifier ou spécifier les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0b740-117">Associer un serveur d’archivage vous permet de sélectionner pour associer un serveur d’archivage avec le Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-118">Vous pouvez sélectionner à partir d’un serveur d’archivage déjà définies en sélectionnant le serveur dans la liste déroulante ou cliquez sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0b740-119">Avant de publier la nouvelle topologie que vous venez de définir, le serveur que vous spécifiez doit exister et être joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0b740-120">Associez le serveur de surveillance vous permet de sélectionner pour associer un serveur de surveillance avec le Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-121">Vous pouvez sélectionner à partir d’un serveur de surveillance déjà définies en sélectionnant le serveur dans la liste déroulante ou cliquez sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b740-122">Associez Edge permet de pool, vous pouvez choisir d’associer un serveur Edge ou un pool au serveur Survivable Branch Appliance ou Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-123">Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste déroulante à partir d’un serveur Edge ou d’un pool de serveurs Edge déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur Edge ou un nouveau pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>
    
## <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="0b740-124">Résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="0b740-p106">La résilience permet une très grande disponibilité du pool de serveurs d’inscriptions. Lorsqu’un serveur d’inscriptions de secours est configuré, il permet de prendre le relais d’un serveur d’inscriptions en cas d’échec du serveur d’inscriptions principal, ce qui permet aux utilisateurs de se connecter et de communiquer. Certains utilisateurs peuvent disposer de fonctionnalités réduites en fonction des systèmes qui ont échoué sur le serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-128">Dans la liste déroulante, sélectionnez le pool frontal Enterprise Edition ou Standard Edition serveur frontal qui agiront en tant que la sauvegarde du serveur d’inscriptions pour le Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-129">Vous pouvez également sélectionner pour activer le basculement et secours sur les intervalles de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-130">Permet d’activer les paramètres de temps de basculement et de secours (spécifiées en secondes) pour la détection automatique d’un serveur d’inscriptions ayant échoué et un délai de secours pour permettre le calcul automatique principal sauvegarder et peut prendre en charge le processus de serveur d’inscriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0b740-131">Lorsque vous définissez l’intervalle entre deux détections d’échec et de secours, veillez à ne pas entrer un intervalle qui entraînera le basculement et le secours si le serveur d’inscriptions ne répond pas pendant un court instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-132">Le serveur d’inscriptions peut cesser de répondre pendant de brefs instants en fonction du chargement du pool ou des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-133">Les valeurs par défaut pour un serveur Survivable Branch Appliance ou un serveur Survivable Branch Server dans un site vers un pool ou serveur Standard Edition serveur frontal est 120 secondes pour le basculement et 240 secondes de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span> 
  
## <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="0b740-134">Serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="0b740-135">Dans **Serveur de médiation**, vous pouvez spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-136">**Serveur de médiation colocalisé activé** la case à cocher n’est pas disponible sur un serveur Survivable Branch Appliance ou un serveur Survivable Branch Server car le serveur de médiation est colocalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-137">Vous définissez le port d’écoute sur les serveurs du pool pour le protocole TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="0b740-138">Par défaut, il s’agit du port 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-139">Si vous sélectionnez **Activer le port TCP**, vous devez définir un protocole TCP pour le serveur de médiation colocalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-140">Il s’agit d’un paramètre facultatif, et vous devez consulter la configuration requise de votre passerelle ou de votre réseau public commuté pour déterminer si vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-141">Par défaut, le port TCP est le port 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-142">Vous définissez les passerelles PSTN associées avec le serveur de médiation colocalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-143">Si vous avez déjà défini des passerelles, ils seront disponibles à associer au serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-144">Si vous n’avez pas défini de passerelle, mais que vous pouvez les définir, vous pouvez sélectionner **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-145">Vous pouvez également supprimer les passerelles qui sont déjà configurées pour le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-146">Sélectionnez la passerelle, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b740-147">Si vous disposez de plusieurs passerelles associé à un serveur de médiation, la première passerelle associée sera la passerelle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="0b740-148">Si vous devez choisir une autre passerelle comme passerelle par défaut, sélectionnez la passerelle à utiliser par défaut, puis cliquez sur **Utiliser par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b740-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="0b740-150">Pour plus d’informations sur la définition et la configuration des paramètres pour le Survivable Branch Appliance ou serveur Survivable Branch Server, voir [Branch-Site Resiliency Solutions](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b740-150">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>
  

