---
title: Développement de paramètres avant fin général pour Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Vous modifiez les propriétés du pool de serveur frontal ou de Front-End en modifiant ou en configurant les attributs suivants. La page de configuration est divisée dans les sections suivantes :'
ms.openlocfilehash: 2e249f1bd7f0f42cdc23429d79afde86d3f175a3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="09f9b-104">Développement de paramètres avant fin général pour Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>
 
<span data-ttu-id="09f9b-105">Vous modifiez les propriétés du pool de serveur frontal ou de Front-End en modifiant ou en configurant les attributs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-106">La page de configuration est divisée dans les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="09f9b-107">**Général**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-107">**General**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09f9b-108">**Nom de domaine complet**: le nom de domaine complet du pool Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-109">Sélectionnez **utiliser toutes les adresses IP configurées** pour rendre l’utilisation de toutes les adresses configurées sur le pool de Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="09f9b-110">Ne sélectionnez pas cette option si vous colocaliser sur le serveur frontal ou d’un pool frontal, le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-111">Les serveurs frontaux et les serveurs de médiation besoin des adresses IP dédiées de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="09f9b-112">Sélectionnez **limiter l’utilisation de service aux adresses IP sélectionnées** et entrez l’adresse IP pour **l’adresse IP principale** pour la communication de pool Front-End ou de serveur frontal avec le reste du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-113">Dans **adresse IP de réseau RTPC** , tapez l’adresse IP qui est associé avec le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="09f9b-114">**Fonctions et fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-114">**Features and functionality**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-115">**Conférence**: activez la case à cocher si vous souhaitez que les fonctionnalités de téléconférence dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-116">Inclut des conférences audio, vidéo, partage d’applications, le partage du bureau et les conférences Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-117">Vous devez créer et associer un serveur d’applications Web Office pour les conférences Web (définie plus loin dans cette page de propriétés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-118">Si vous avez sélectionné la conférence, **(RTPC) d’accès à la conférence** peut être sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-119">Activez la case à cocher pour activer les fonctionnalités de conférence à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-120">Activez la case à cocher **De Voix Entreprise** si vous prévoyez de déployer des fonctionnalités à activer Lync Server 2013 d’agir comme système téléphonique vocale utilisant la téléphonie sur les technologies IP (VoIP), y compris la possibilité de déployer les téléphones combiné, SIP troncs ou public connectivité du réseau téléphonique commuté à l’aide du serveur de médiation et IP-PBX, passerelles RTPC en combinaison ou tout seul, en fonction de la conception et la configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-121">Pour informations sur Voix Entreprise, consultez [Voix Entreprise](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) et la [planification de Voix Entreprise dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="09f9b-122">**Associations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-122">**Associations**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-123">**Stockage de SQL Server**: nom de domaine complet de la SQL Server (et éventuellement une instance nommée) associé avec le serveur frontal ou Front-End le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-124">Vous sélectionnez la banque d’informations de SQL Server à partir de la liste ou de vous créez un nouveau magasin de SQL Server en cliquant sur **Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-125">**Stocker des fichiers**: vous sélectionnez le nom de domaine complet du serveur et du partage (au format `\\<FQDN of server>\<share name>`) qui agit comme l’emplacement de stockage de fichier pour les fichiers partagés que Lync Server 2013 crée et utilise pour la réplication, les répertoires de conférence et autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-126">Vous sélectionnez le stockage de fichiers dans la liste ou que vous créez une nouvelle banque de fichier en cliquant sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-127">Cochez la case **d’Associer un serveur d’archivage** à l’activation d’un serveur d’archivage pour ce pool de Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-128">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous sélectionnez un serveur d’archivage existante dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions pour un nouveau serveur d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-129">Cochez la case **Associer Monitoring Server** pour activer un serveur de surveillance pour ce pool de Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-130">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous sélectionnez un serveur de surveillance existant dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions pour un nouveau serveur de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-131">Sélectionnez le **associer un Pool de bord (pour les composants de support** case à cocher pour activer un serveur de transport Edge pour ce pool de Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-132">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous activez un serveur de transport Edge existant ou le pool à partir de la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions pour un serveur de transport Edge ou un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="09f9b-133">**Résilience**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-133">**Resiliency**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09f9b-134">Cochez la case **pool de Registre de sauvegarde associé** pour sélectionner dans la liste un pool Front-End ou de serveur frontal qui sera le Registre de sauvegarde (, le serveur frontal ou Front-End le pool désigné comme un registraire secondaire dans le cas où le serveur principal ne fonctionne pas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-135">Si vous sélectionné pool de Registre de sauvegarde associé et que vous avez choisi un Registre de sauvegarde, vous pouvez sélectionner la case à cocher pour le **basculement automatique sur incident et retour arrière pour la voix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-136">Vous pouvez maintenant définir des propriétés numériques pour **voix basculement détection interne (s)** et un **intervalle de restauration automatique de voix (s)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-137">Pour plus d’informations, consultez [planification de résilience de Voix Entreprise](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="09f9b-138">**Services Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-138">**Web services**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09f9b-139">Pour configurer des **services web internes**, vous définissez les **ports d’écoute** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-140">Par défaut, il s’agit de port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-141">Vous permet également de configurer les **ports de publié** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-142">Par défaut, il s’agit de port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-143">En fonction de la configuration de vos services web internes et utiliser des équilibreurs de charge (équilibreurs de charge matériels et l’équilibrage de la charge DNS), ajuster les valeurs de port pour définir l’écoute et les ports disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="09f9b-144">Services web internes et défini à l’écoute et des ports publiés sont pour les périphériques et les clients internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-145">Les clients externes et périphériques utilisent les services web externes à l’écoute et publié des ports, ainsi que le nom de domaine complet de services web externes définie (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="09f9b-146">Pour configurer **des services web externes**, vous définissez les **ports d’écoute** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-147">Par défaut, il s’agit de port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-148">Vous permet également de configurer les **ports de publié** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-149">Par défaut, il s’agit de port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-150">En fonction de la configuration de vos services web internes et utiliser des équilibreurs de charge (équilibreurs de charge matériels et l’équilibrage de la charge DNS), ajuster les valeurs de port pour définir l’écoute et les ports disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="09f9b-151">Services web externes et écoute définis et des ports publiés sont des périphériques et des clients externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-152">Les clients externes et périphériques utilisent les services web externes à l’écoute et publié des ports, généralement définis par votre proxy inverse ainsi que le nom de domaine complet de services web externes définie (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-153">La relation entre les nom de domaine complet des services web externes et les URL Simple définissent les adresses uniform resource locator (URL) utilisées par les clients externes à accéder aux services disponibles pour les utilisateurs externes et périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-154">Pour plus d’informations sur les URL Simple, consultez [planification d’URL Simple](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="09f9b-155">**Serveur de médiation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-155">**Mediation Server**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="09f9b-156">Pour configurer les propriétés de **Serveur de médiation** pour un serveur de médiation (autrement dit, un serveur de médiation déployés sur le serveur frontal ou Front-End le pool) colocalisée, sélectionnez **serveur de médiation de colocalisés activé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-157">Pour définir les **ports d’écoute** pour un serveur de médiation colocalisée, vous tapez la valeur du port **TCP** et de **TLS** qui est à l’écoute sur le serveur de médiation concurrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-158">Par défaut, TLS est défini en tant que le port TCP 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09f9b-159">Pour définir une valeur de port TCP du serveur de médiation, vous activez la case à cocher **Activer le TCP port** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-160">Par défaut, le serveur de médiation utilise le transport layer security (TLS) sur le protocole TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-161">Les ports TCP sont disponibles uniquement lorsque la sélection d’activer le Port TCP est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="09f9b-162">Il s’agit d’un paramètre facultatif, et vous devez faire référence aux exigences de votre passerelle ou d’un RTPC pour déterminer si vous devez ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-163">Par défaut, le port TCP est le port 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="09f9b-164">Vous permet de définir les puits associées avec le serveur de médiation colocalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-165">Si vous avez déjà défini des jonctions, elles pourront être associées au serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="09f9b-166">Si vous avez plus d’une passerelle associée à un serveur de médiation, vous pouvez spécifier la passerelle par défaut en sélectionnant la passerelle que vous souhaitez utiliser par défaut, cliquez sur **Utiliser par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-167">Si vous choisissez de supprimer la passerelle par défaut actuelle, sélectionnez la passerelle et cliquez sur **Unmake la valeur par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09f9b-168">Si vous apportez des modifications aux propriétés dans cette boîte de dialogue, vous devez publier la topologie et exécuter le Skype pour l’Assistant de déploiement de Business Server sur tous les serveurs affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-169">Après avoir publié la nouvelle topologie, une liste de serveurs concernés où le Skype pour l’Assistant de déploiement de Business Server doit être exécutée est fournie pour vous en tant que lien dans l’écran de résumé publication réussie de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-170">Pour plus d’informations sur la publication de la topologie de mise à jour, reportez-vous à la section [publier la topologie](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="09f9b-171">Pour plus d’informations sur le Skype pour l’Assistant de déploiement de Business Server, reportez-vous à la section [Outils d’administration de Lync Server](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="09f9b-172">Cliquez sur **OK** pour enregistrer et valider vos modifications dans le document de la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>
  
<span data-ttu-id="09f9b-173">Cliquez sur **Annuler** pour ignorer vos modifications et fermer les **Modifier les propriétés** pour le pool de Front-End ou de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="09f9b-174">Cliquez sur **aide** pour lire cette rubrique d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09f9b-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-175">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="09f9b-176">Définir et configurer un serveur Standard Edition Server ou un Pool frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f9b-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)

