---
title: Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs distants
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Vous configurez une ou plusieurs stratégies d’accès des utilisateurs externes pour contrôler si les utilisateurs distants peuvent collaborer avec des utilisateurs de Skype entreprise Server internes. Pour contrôler l’accès des utilisateurs distants, vous pouvez configurer des stratégies au niveau du site, du site et de l’utilisateur.
ms.openlocfilehash: 7735f15e61654f55a70f18ca032cd6b1613fec58
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818295"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="bb7fa-104">Configurer des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs distants dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="bb7fa-105">Vous configurez une ou plusieurs stratégies d’accès des utilisateurs externes pour contrôler si les utilisateurs distants peuvent collaborer avec des utilisateurs de Skype entreprise Server internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-106">Pour contrôler l’accès des utilisateurs distants, vous pouvez configurer des stratégies au niveau du site, du site et de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-107">Les stratégies de site remplacent la stratégie globale et les stratégies d’utilisateur remplacent les stratégies de site et globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-108">Pour plus d’informations sur les types de stratégies que vous pouvez configurer, voir gestion de la [Fédération et accès externe à Skype entreprise Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-109">Les paramètres de stratégie de Skype entreprise Server appliqués à un niveau de stratégie peuvent remplacer les paramètres appliqués à un autre niveau de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-110">Le niveau de priorité de la stratégie de Skype entreprise Server est le suivant : la stratégie de l’utilisateur (la plus influence) remplace une stratégie de site, puis une stratégie de site remplace une stratégie globale (moins l’influence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-111">Cela signifie que le paramètre de stratégie est plus proche de l’objet affecté par la stratégie, plus l’influence sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bb7fa-112">Vous pouvez configurer des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs distants, même si vous n’avez pas activé l’accès des utilisateurs distants pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-113">Toutefois, les stratégies que vous configurez ne s’appliquent que si l’accès des utilisateurs distants est activé pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-114">Par ailleurs, si vous spécifiez une stratégie utilisateur pour contrôler l’accès des utilisateurs distants, la stratégie s’applique uniquement aux utilisateurs qui sont activés pour Skype entreprise Server et qui sont configurés pour utiliser cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-115">Pour plus d’informations sur la spécification des utilisateurs qui peuvent se connecter à Skype entreprise Server à partir d’emplacements distants, voir [affecter une stratégie d’accès des utilisateurs externes](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb7fa-116">Utilisez la procédure suivante pour configurer chaque stratégie d’accès externe à utiliser pour contrôler l’accès des utilisateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bb7fa-117">Cette procédure décrit comment configurer une stratégie uniquement pour activer les communications avec les utilisateurs distants, mais chaque stratégie que vous configurez pour prendre en charge l’accès des utilisateurs distants peut également configurer l’accès des utilisateurs fédérés et l’accès des utilisateurs publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-118">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies pour la prise en charge des utilisateurs fédérés, voir [configurer des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs fédérés dans Skype entreprise Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-119">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies permettant de prendre en charge les utilisateurs publics, voir [gérer les fournisseurs fédérés SIP pour votre organisation dans Skype entreprise Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="bb7fa-120">Pour configurer une stratégie d’accès externe pour prendre en charge l’accès des utilisateurs distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bb7fa-121">À partir d’un compte d’utilisateur membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou affectées au rôle CsAdministrator, connectez-vous à n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bb7fa-122">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le panneau de configuration Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="bb7fa-123">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **accès utilisateur externe**, puis sur **stratégie d’accès externe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bb7fa-124">Dans la page de **stratégie d’accès externe** , effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-125">Pour configurer la stratégie globale de manière à prendre en charge l’accès des utilisateurs distants, cliquez sur la stratégie globale, cliquez sur **modifier**, puis sur **afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-126">Pour créer une stratégie de site, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur **stratégie de site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-127">Dans **Sélectionner un site**, cliquez sur le site approprié dans la liste, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-128">Pour créer une nouvelle stratégie d’utilisateur, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur stratégie de l' **utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-129">Dans **nouvelle stratégie d’accès externe**, créez un nom unique dans le champ **nom** qui indique le texte de la stratégie de l’utilisateur (par exemple, **EnableRemoteUsers** pour une stratégie utilisateur qui autorise les communications pour les utilisateurs distants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-130">Pour modifier une stratégie existante, cliquez sur la stratégie appropriée répertoriée dans le tableau, cliquez sur **modifier**, puis sur **afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bb7fa-131">Facultatif Si vous souhaitez ajouter ou modifier une description, spécifiez les informations relatives à la stratégie dans **Description**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bb7fa-132">Effectuez l’une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-133">Pour autoriser l’accès des utilisateurs distants à la stratégie, activez la case à cocher **activer les communications avec les utilisateurs distants** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bb7fa-134">Pour désactiver l’accès des utilisateurs distants de la stratégie, décochez la case **activer les communications avec les utilisateurs distants** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bb7fa-135">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7fa-136">Pour autoriser l’accès des utilisateurs distants, vous devez également activer la prise en charge de l’accès des utilisateurs distants au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-137">Pour plus d’informations, voir [activer ou désactiver la connectivité de Fédération et de messagerie instantanée publique](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb7fa-138">S’il s’agit d’une stratégie de l’utilisateur, vous devez également appliquer la stratégie aux utilisateurs auxquels vous voulez vous connecter à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="bb7fa-139">Pour plus d’informations, voir [affecter une stratégie d’accès utilisateur externe](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7fa-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
