---
title: Gestion de la stratégie d’accès externe pour l’organisation
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Après avoir déployé un ou plusieurs serveurs de périphérie, vous devez activer les types d’accès externe qui sera prise en charge pour votre organisation.
ms.openlocfilehash: 6e9721e8b5ec09aedbc76c4d0e547af0f7befbb5
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33923187"
---
# <a name="manage-external-access-policy-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="5bc2d-103">Gestion de la stratégie d’accès externe pour l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-103">Manage external access policy for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="5bc2d-104">Après avoir déployé un ou plusieurs serveurs de périphérie, vous devez activer les types d’accès externe qui sera prise en charge pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-104">After deploying one or more Edge Servers, you must enable the types of external access that will be supported for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5bc2d-105">Par défaut, il n’existe aucune stratégie configurée pour prendre en charge l’accès des utilisateurs externes, y compris l’accès des utilisateurs distants, l’accès des utilisateurs fédérés, même si vous avez déjà activé la prise en charge de l’accès utilisateur externe pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-105">By default, there are no policies configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-106">Pour contrôler l’utilisation de l’accès des utilisateurs externes, vous devez configurer une ou plusieurs stratégies, spécifiant le type d’accès des utilisateurs externes pris en charge pour chaque stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-106">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-107">Les étendues de stratégie suivantes sont disponibles pour la création et la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-107">The following policy scopes are available for creation and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-108">Par défaut, la stratégie globale est créée, mais ne peut pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-108">By default, the Global policy is created, but cannot be deleted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-109">**Stratégie globale**   la stratégie globale est créée lorsque vous déployez vos serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-109">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-110">Par défaut, aucune option d’accès utilisateur externe n’est activées dans la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-110">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-111">Pour prendre en charge l’accès des utilisateurs externes au niveau global, vous configurez la stratégie globale pour prendre en charge un ou plusieurs types d’options d’accès utilisateur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-111">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-112">La stratégie globale s’applique à tous les utilisateurs de votre organisation, mais les stratégies de site et utilisateur remplacer la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-112">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-113">Si vous supprimez la stratégie globale, vous ne le supprimez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-113">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-114">Au lieu de cela, vous le réinitialiser les paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-114">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-115">**Stratégie de site**   vous pouvez créer et configurer une ou plusieurs stratégies de site pour limiter la prise en charge pour l’accès des utilisateurs externes à des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-115">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-116">La configuration de la stratégie de site remplace la stratégie globale, uniquement pour le site pour lequel elle est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-116">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-117">Par exemple, si vous activez l’accès des utilisateurs distants dans la stratégie globale, vous pouvez spécifier une stratégie de site qui désactive l’accès des utilisateurs distants pour un site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-117">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-118">Par défaut, une stratégie de site est appliquée à tous les utilisateurs de ce site, mais vous pouvez attribuer une stratégie utilisateur à un utilisateur de remplacer le paramètre de stratégie de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-118">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-119">**Stratégie utilisateur**   vous pouvez créer et configurer une ou plusieurs stratégies d’utilisateur pour limiter la prise en charge pour l’accès des utilisateurs distants à des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-119">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-120">La configuration dans la stratégie de site et de remplacements de la stratégie utilisateur global, mais uniquement pour les utilisateurs auxquels la stratégie utilisateur est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-120">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-121">Par exemple, si vous activez l’accès des utilisateurs distants dans la stratégie globale et stratégie de site, vous spécifiez une stratégie utilisateur désactive l’accès des utilisateurs distants et ensuite affecter cette stratégie utilisateur à des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-121">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-122">Si vous créez une stratégie utilisateur, vous devez l’appliquer à un ou plusieurs utilisateurs avant de prendre effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-122">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="5bc2d-123">Paramètres de stratégie qui sont appliqués à un niveau de stratégie peuvent remplacer les paramètres qui sont appliqués au niveau de stratégie d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-123">Policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-124">Skype pour la priorité de la stratégie Business Server est : stratégie utilisateur (influencent la plupart) substitue à une stratégie de Site, puis une stratégie de Site substitue à une stratégie globale (influence moins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-124">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-125">Cela signifie que le paramètre de stratégie est proche de l’objet qui affecte la stratégie, la plus grande influence sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-125">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="5bc2d-126">Ces options comprennent les types suivants d’accès externe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-126">These options include the following types of external access:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-127">**Activer les communications avec les utilisateurs fédérés**   activez-le si vous souhaitez prendre en charge de l’accès des utilisateurs aux domaines de partenaire fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-127">**Enable communications with federated users**   Enable this if you want to support user access to federated partner domains.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-128">Ce paramètre configure la possibilité aux utilisateurs de communiquer avec d’autres domaines, ainsi que les fournisseurs hébergés à Microsoft Office 365 de fédérés SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-128">This setting configures the ability for users to communicate with other SIP federated domains, as well as Hosted providers like Microsoft Office 365.</span></span> 


  - <span data-ttu-id="5bc2d-129">**Activer les communications avec des utilisateurs distants**   activer cette option si vous souhaitez que les utilisateurs de votre organisation qui sont trouvent en dehors de votre pare-feu, tels que les télétravailleurs et les utilisateurs qui sont en déplacement, pour être en mesure de se connecter à Skype pour Business Server via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-129">**Enable communications with remote users**   Enable this option if you want users in your organization who are outside your firewall, such as telecommuters and users who are traveling, to be able to connect to Skype for Business Server over the Internet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-130">**Activer les communications avec des utilisateurs publics**   activer cette option si vous souhaitez que les utilisateurs internes puissent communiquer avec des contacts de fournisseur de messagerie instantanée publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-130">**Enable communications with public users**   Enable this option if you want internal users to be able to communicate with public IM provider contacts.</span></span>
   

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="5bc2d-131">Outre l’activation de l’accès des utilisateurs externes prennent en charge, vous devez également configurer des stratégies de contrôle de l’utilisation de l’accès des utilisateurs externes de votre organisation avant de n’importe quel type d’accès des utilisateurs externes est accessible aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-131">In addition to enabling external user access support, you must also configure policies to control the use of external user access in your organization before any type of external user access is available to users.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-132">Pour plus d’informations sur la création, la configuration et l’application des stratégies pour l’accès des utilisateurs externes, voir [Activer ou désactiver l’accès des utilisateurs distants](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-132">For details about creating, configuring, and applying policies for external user access see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>



<span data-ttu-id="5bc2d-133">**Pour afficher les stratégies d’accès externe à l’aide des applets de commande Windows PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-133">**To view external access policies by using Windows PowerShell cmdlets**</span></span>

  - <span data-ttu-id="5bc2d-134">Vous pouvez afficher les stratégies d’accès externe à l’aide de Skype pour Business Server Management Shell et l’applet de commande **Get-CsExternalAccessPolicy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-134">You can view external access policies by using Skype for Business Server Management Shell and the **Get-CsExternalAccessPolicy** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5bc2d-135">Vous pouvez exécuter cette applet de commande à partir de la Skype pour Business Server Management Shell ou d’une session à distance de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-135">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="5bc2d-136">Pour afficher des informations sur toutes les stratégies d’accès externe, tapez la commande suivante dans Lync Server Management Shell, puis appuyez sur ENTRÉE :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-136">To view information about all your external access policies, type the following command in the Lync Server Management Shell and then press ENTER:</span></span>
    
    `Get-CsExternalAccessPolicy`
    
    <span data-ttu-id="5bc2d-137">Cette commande renvoie le type d’informations suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc2d-137">This command returns information similar to the following:</span></span>
    
    ```
    Identity                          : Global
    Description                       :
    EnableFederationAccess            : False
    EnableXmppAccess                  : False
    EnablePublicCloudAccess           : False
    EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
    EnableOutsideAccess               : False
    ```
