---
title: Audioconférence dans Office 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: c43a49ee62fe20d8f74e0968a13ef7f40d6a3eaf
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9152c-102">Audioconférence dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-103">Conférence audio dans Office 365 permet aux utilisateurs d’appeler les réunions à partir de leurs téléphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-104">Conférence audio permet jusqu'à 250 participants de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="9152c-105">Nouveautés d’Audio conférence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-106">Appel de (numérotation) aux réunions est très utile pour les utilisateurs qui sont en déplacement et ne peut pas participer à une réunion en utilisant le Skype pour une application métier ou Teams de Microsoft sur leurs ordinateurs portables ou d’appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-107">Mais il existe d’autres scénarios en utilisant un téléphone pour participer à un Skype pour entreprise ou Microsoft Teams réunion peut être une meilleure option qu’à l’aide d’une application sur un ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9152c-108">La connectivité Internet est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="9152c-109">Une réunion comporte uniquement du contenu audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="9152c-110">La personne a tenté de rejoindre une réunion Skype Entreprise et a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9152c-111">La qualité des appels est meilleure lors de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="9152c-112">Les personnes peuvent participer à une réunion en mode mains libres à l'aide d'appareils Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="9152c-113">Personnes trouvent qu’il est plus facile et pratique de leur situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="9152c-114">Vous devez uniquement configurer d’Audio conférence pour les personnes qui souhaitent planifier ou de mener des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-115">Participants à la réunion qui se connectent en n’avez pas besoin des licences attribuées ou autre programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="9152c-116">Après que les participants ont rejoint la réunion, ils peuvent également les appels sortants et inviter d’autres appelants dans un Skype pour une réunion commerciale ou Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-117">Consultez la rubrique [Utilisation d'un appel sortant pour permettre à d'autres personnes de participer à une conférence](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-117">See [Dialing out from a meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="9152c-118">Combien cela coûte-t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-119">Pour les informations de tarification, consultez [tarification d’audioconférence](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="9152c-120">Où est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-121">Avec audioconférence, vos utilisateurs peuvent utiliser des numéro et les numéros de téléphone pour vous connecter à des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-122">Numéro payant (service) attribue automatiquement les numéros sous forme de numéros d’audioconférence partagé aux organisations lorsqu’elles sont activées pour la conférence Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-123">Des numéros payants et gratuits peuvent être affectés à votre organisation pour des villes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="9152c-124">Numéros de téléphone (numéro de service) sont disponibles, mais uniquement dans certains pays ou certaines régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-125">Pour voir ce qui est disponible dans votre pays ou votre région, allez [ici](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-125">To see what is available in your country or region, go [here](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9152c-126">Après avoir décidé d’utiliser l'audioconférence dans votre organisation, vous devez acheter 1 licence d'**audioconférence** pour chaque personne dans votre organisation qui planifiera ou organisera des audioconférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy 1 **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="9152c-127">Comment fonctionnent les ponts de conférence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-128">Lorsque vous configurez audioconférence pour Skype pour entreprise ou Teams de Microsoft, vous obtenez un pont de conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-129">Un pont de conférence peut comporter un ou plusieurs numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-130">Le numéro de téléphone que vous avez figurera sur les invitations réunion pour Skype pour les applications d’entreprise et Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-131">Vous pouvez [Modifier les numéros de téléphone sur le pont de conférence](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), et vous pouvez également [modifier d’autres paramètres de pont de conférence audio](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9152c-132">Le pont de conférence audio répond à un appel pour les personnes qui sont connectent à une réunion à l’aide d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-133">Elle répond à l’appelant avec des invites vocales de surveillance automatique, puis, en fonction de vos paramètres, peut lire les notifications et demandez aux appelants d’enregistrer leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-134">**Paramètres du pont Microsoft** vous autorise à modifier les paramètres de notifications de réunion et la jointure de réunion expérience et [définir la longueur des broches qui sont utilisés par les organisateurs de la réunion](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and [set the length of the PINs that are used by meeting organizers](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span></span> <span data-ttu-id="9152c-135">Les organisateurs de la réunion utilisent broches pour démarrer les réunions si elles ne peuvent pas joindre la réunion à l’aide de la Skype pour application métier ou Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="9152c-136">Numéros de téléphone sur un pont de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-137">Il existe deux types de numéros de téléphone de conférence audio peuvent être affectées à votre pont de conférence : **Shared** et **dédié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-138">Les deux types de nombres peuvent être utilisés par n’importe quel appelant à participer à des conférences audio qui sont trouvent dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9152c-139">Les **numéros de téléphone dédiés** sont les numéros disponibles uniquement pour les utilisateurs au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-140">Vous pouvez modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-141">Vous devez obtenir un numéro de téléphone du service pour ces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9152c-p111">Les **numéros de téléphone partagés** sont des numéros qui peuvent être partagés avec d'autres organisations Office 365. Vous ne pouvez pas modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9152c-144">Bien que le numéro de conférence audio par défaut qui est assigné à un organisateur est uniquement inclus dans l’invitation à une réunion, un appelant peut utiliser un des numéros de téléphone sont affectés à votre pont de conférence pour joindre une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-144">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-145">La liste des numéros de téléphone qui peuvent être utilisés pour participer à une réunion est disponible en cliquant sur le lien **Trouver un numéro national** figurant sur chaque invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-145">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="9152c-146">Pour plus d’informations, voir [les numéros de téléphone pour les conférences Audio](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="9152c-147">Affecté automatiquement les numéros de téléphone de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-148">Partagé téléphone de conférence audio numéros sont affectés automatiquement aux organisations lorsqu’ils sont activés pour les conférences audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-148">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-149">Lorsque les numéros de téléphone sont affectés, un numéro de téléphone est affecté comme numéro de téléphone par défaut au pont de conférence Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-149">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-150">Le numéro de téléphone affecté comme numéro par défaut du pont dépend du pays/de la région de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-150">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9152c-151">Vous trouverez l’emplacement de pays ou de région de votre entreprise en vous connectant au **Centre d’administration Office 365** et de recherche sous le **Profil de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="9152c-152">En raison de la disponibilité limitée des numéros de téléphone payant Venezuela, Indonésie, et Émirats arabes unis (Émirats Arabes Unis), entreprises de ces pays/régions n’auront un – numéro d’appel Audio conférence automatiquement affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-153">Les numéros gratuits pour ces lieux sont disponibles en fonction d'un inventaire mis à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9152c-154">Pour afficher la liste de ces pays/régions qui ont des numéros de téléphone automatiquement attribuées à des organisations, voir [disponibilité de pays et de région pour les conférences Audio et les Plans d’appel](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="9152c-155">Comment pour obtenir les numéros de téléphone dédiés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-156">Les numéros de téléphone de conférence dédiée sont les numéros de service que vous pouvez obtenir et ensuite affecter à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-157">Vous pouvez obtenir le numéro payant dédié et numéros de téléphone pour les ponts de conférence de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="9152c-158">**Utilisez le Skype pour le centre d’administration commerciale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="9152c-159">Pour certains pays ou certaines régions, vous pouvez obtenir des numéros pour les ponts de conférence à l’aide de la Skype pour le centre d’administration commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-160">Voir [numéros de téléphone de service de mise en route](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-160">See [Getting service phone numbers](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9152c-161">**Port vos numéros existants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="9152c-162">Vous pouvez le port ou transférer des numéros existants de votre opérateur de téléphonie ou votre fournisseur de service actuel vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-163">Consultez le [transfert vers Office 365, les numéros de téléphone](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) ou [gérer des numéros de téléphone de votre organisation](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) pour plus d’informations pour vous aider à effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9152c-164">**Utilisez un formulaire de demande de nouveaux numéros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="9152c-165">Parfois (en fonction de votre pays/région) vous ne pourrez pas obtenir vos numéros de téléphone de nouveau à l’aide de la Skype pour le centre d’administration Business, ou vous devez les numéros de téléphone spécifiques ou des codes de zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-166">Dans ce cas, vous devez télécharger un formulaire et nous le renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="9152c-167">Pour plus d’informations, voir [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-167">See [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="9152c-168">Comment vous configurer il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="9152c-169">Une fois que vous avez décidé de définir audioconférence pour vos utilisateurs, vous pouvez suivre les étapes [ici](set-up-audio-conferencing.md) à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, you can follow the steps [here](set-up-audio-conferencing.md) to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9152c-170">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9152c-171">Configurer Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[<span data-ttu-id="9152c-172">Numéros de téléphone pour l'audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9152c-172">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)