---
title: Numéros de téléphone pour l'Audioconférence dans Skype Entreprise Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Apprenez quels pays et quelles régions ont des numéros d'appel de conférence, et comment ils sont automatiquement affectés.
ms.openlocfilehash: 0e5d38f604e7236d8e924b8799c5c4ec0dd01b42
ms.sourcegitcommit: 7ebcff93ecbdc064414d7110e182b29371ca4f1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52237210"
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="f525e-103">Numéros de téléphone pour l'Audioconférence dans Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-103">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../../Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f525e-104">Pour plus d’informations sur les numéros de téléphone dans Microsoft Teams, voir [Numéros de téléphone pour l'Audioconférence dans Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-104">For information about phone numbers in Microsoft Teams, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="f525e-105">Lorsque vous configurationnez **l’audioconférence** Skype Entreprise, les numéros de téléphone à composer sont automatiquement affectés à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-105">When you are setting up **Audio Conferencing** for Skype for Business, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-106">Vous pouvez voir les numéros de téléphone affectés à votre pont de conférence audio en vous rendez sur le pont **Microsoft** de conférence audio du centre d’administration  >    >  Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-106">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-107">Consultez [la liste des numéros d’audioconférence.](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-107">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f525e-108">Il n’existe pas de ressource qui contient la liste de tous les numéros de connexion pour l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-108">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-109">Pour savoir si des numéros de téléphone d’accès sont disponibles dans votre région ou région, utilisez le Centre d’administration **Skype Entreprise** Numéros de téléphone Téléphone, cliquez sur Ajouter, puis sur Nouveaux numéros de  >    >   **service.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-109">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-110">Utilisez les listes pour **Pays/région**, **État/région** et **Ville** pour filtrer votre recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-110">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-111">Par ailleurs, si vous recherchez des numéros de service gratuits, sélectionnez **Gratuit** dans la liste **État/Région.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-111">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="f525e-112">Couverture et tarification de l'audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-112">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="f525e-113">Pour une liste complète de tous les pays/régions et villes où l'Audioconférence est disponible, voir [Disponibilité par pays et par région de l'Audioconférence et des Plans d’appels](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-113">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="f525e-114">Pour plus d’informations sur [les tarifs, voir Tarification de l’audioconférence.](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-114">For pricing information, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="f525e-115">Numéros de téléphone d'accès à composer figurant dans l'invitation à la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-115">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="f525e-116">Lorsqu’un utilisateur Skype Entreprise Online planifiera une réunion dans Outlook ou Outlook Web App, le numéro d’audioconférence par défaut de l’utilisateur est inclus dans l’invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-116">When a Skype for Business Online user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-117">Si vous souhaitez sélectionner un autre numéro par défaut pour un ou plusieurs utilisateurs, vous pouvez le modifier en vous rendre dans le **centre d’administration Skype Entreprise** Utilisateurs de l’audioconférence.  >    >  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-117">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-118">Consultez [Définir les numéros de téléphone inclus dans les invitations.](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-118">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f525e-119">Les autres numéros de connexion sont affichés en cliquant sur le lien **Rechercher un numéro local** dans l'invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-119">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="f525e-120">Numéros de téléphone d'accès configurés sur un pont de conférence rendez-vous audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-120">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="f525e-121">Deux types de numéros de téléphone de conférence audio peuvent être affectés à votre pont de conférence : **Partagé** et **Dédié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-121">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-122">Ces deux types de numéros peuvent être utilisés par n’importe quel appelant pour participer aux réunions audio qui se déroulent dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-122">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f525e-p106">Les **numéros de téléphone dédiés** sont les numéros disponibles uniquement pour les utilisateurs au sein de votre organisation. Vous pouvez modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-p106">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f525e-125">**Les numéros de téléphone** partagés sont les numéros qui peuvent être partagés avec d’Microsoft 365 comptes Office 365 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-125">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-126">Vous ne pouvez pas modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-126">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f525e-127">Bien que le numéro de conférence audio par défaut assigné à un organisateur soit inclus uniquement dans l'invitation à la réunion, un appelant peut utiliser n'importe quel numéro de téléphone affecté à votre pont de conférence pour participer à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-127">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-128">La liste des numéros de téléphone qui peuvent être utilisés pour participer à une réunion est disponible en cliquant sur le lien **Trouver un numéro national** figurant sur chaque invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-128">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="f525e-129">Affectation automatique de numéros de téléphone de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-129">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="f525e-130">Les numéros de téléphone de conférence audio partagés sont automatiquement affectés aux organisations lorsqu'elles activent la conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-130">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-131">Lorsque les numéros de téléphone sont affectés, un numéro de téléphone est affecté comme numéro de téléphone par défaut au pont de conférence Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-131">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-132">Le numéro de téléphone affecté comme numéro par défaut du pont dépend du pays/de la région de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-132">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f525e-133">Vous trouverez l'emplacement du pays ou de la région de votre organisation en vous connectant au Centre d'administration Microsoft 365 et en regardant sous **Profil de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-133">The country or region location of your organization can be found by signing in to the Microsoft 365 admin center and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f525e-134">En raison de la disponibilité limitée des numéros de téléphone au Venezuela, en Indonésie, au Vietnam et aux Émirats Arabes Unis, les organisations de ces pays/régions ne se voit pas attribuer automatiquement un numéro d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-134">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, Vietnam, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-135">Les numéros gratuits à partir de ces emplacements sont disponibles en fonction du nombre à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-135">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f525e-136">Les numéros de téléphone de conférence audio dédiés sont des numéros de service que vous pouvez obtenir, puis affecter à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-136">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-137">Vous pouvez trouver les numéros de service à l’aide du Centre **Skype Entreprise’administration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-137">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-138">Pour plus d’informations, [consultez Obtenir des numéros de téléphone de service.](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-138">For details, see [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f525e-139">Pour voir une liste des pays/régions qui ont des numéros de téléphone automatiquement affectés aux organisations, voir [Disponibilité par pays et par région de l'Audioconférence et des Plans d’appels](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-139">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="f525e-140">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-140">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="f525e-141">Pour obtenir la liste des langues prise en charge pour l’audioconférence, consultez les langues qui sont prise en charge pour [l’audioconférence.](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-141">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f525e-142">Vous pouvez utiliser l’cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) pour consulter les numéros de téléphone dédiés pour l’audioconférence pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f525e-143">L'applet de commande [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) permet d'afficher la liste des langues qui peuvent être définies sur un numéro de téléphone à composer dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-143">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f525e-144">Vous pouvez configurer jusqu’à quatre langues pour chaque numéro de téléphone d’audioconférence (une langue principale et trois langues secondaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-144">You can set up to four languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="f525e-145">Vous pouvez également définir des langues sur un numéro de téléphone d’audioconférence dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-145">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f525e-146">Pour définir le numéro de téléphone à composer d’un utilisateur, consultez [Définir les numéros de téléphone inclus dans les invitations.](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-146">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f525e-147">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-147">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f525e-148">Essayez ou achetez l’audioconférence dans Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525e-148">Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
