---
title: Réinitialiser le code confidentiel dans Skype de conférence Audio pour les entreprises en ligne
mms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 67866a47-89c1-4593-8766-3a68777e2be6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Découvrez ce que vous devez savoir sur les codes confidentiels et comment les réinitialiser dans Skype pour Business Online. '
ms.openlocfilehash: 7e47f3e33dbb6811f5fabafc1ccd213f8e0bac11
ms.sourcegitcommit: 6207b98e8395f6c640b61cfb3f6c85d96520e33b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2018
ms.locfileid: "22490604"
---
# <a name="reset-the-audio-conferencing-pin-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="30994-103">Réinitialiser le code confidentiel dans Skype de conférence Audio pour les entreprises en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-103">Reset the Audio Conferencing PIN in Skype for Business Online</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="30994-104">Pour plus d’informations sur la réinitialisation des codes confidentiels de conférence Audio dans Microsoft Teams, consultez la rubrique [Réinitialiser le code confidentiel de conférence Audio dans les équipes Microsoft](/MicrosoftTeams/reset-the-audio-conferencing-pin-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-104">For information about resetting Audio Conferencing PINs in Microsoft Teams, see [Reset the Audio Conferencing PIN in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/reset-the-audio-conferencing-pin-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="30994-105">Un code confidentiel est un code constitué de numéros sont créées pour chaque Skype pour utilisateur professionnel qui est activé pour l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-105">A PIN is a code made up of numbers that is created for each Skype for Business user who is enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="30994-106">Codes confidentiels de conférence audio sont utilisés par les organisateurs de réunion pour identifier qu’ils sont l’organisateur de la réunion et de démarrer une réunion par téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-106">Audio conferencing PINs are used by meeting organizers to identify that they are the meeting organizer and allow them to start a meeting over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="30994-107">S’ils utilisent le Skype pour l’application de gestion pour démarrer la réunion, un code confidentiel n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-107">If they use the Skype for Business app to start the meeting, a PIN isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="30994-108">Si les utilisateurs oublient leur code confidentiel et qu’ils ne peut pas trouver dans le courrier électronique qui a été envoyé lorsqu’ils ont été activés pour l’audioconférence, un administrateur peut réinitialiser leur code confidentiel, ou ils peuvent réinitialiser leur propre code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-108">If users forget their PIN and they can't find it in the email that was sent to them when they were enabled for audio conferencing, an administrator can reset their PIN, or they can reset their own PIN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="30994-109">Réunions peuvent être démarrées lorsqu’un utilisateur authentifié est ajouté à l’aide de la Skype pour application de gestion ou lorsque l’organisateur de jointures avec son code confidentiel par téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-109">Meetings can be started when an authenticated user joins using the Skype for Business app or when the organizer joins with his or her PIN over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="30994-110">Si la réunion nécessite un code confidentiel pour commencer, par défaut, tous les utilisateurs qui rejoignent la réunion par téléphone avant le début de la réunion seront mis en attente jusqu'à ce que la réunion commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-110">When a meeting requires a PIN to start, users who join over the phone will be placed in the lobby and will listen to music on hold until the meeting starts.</span></span> <span data-ttu-id="30994-111">Si l'organisateur d'une réunion n'impose pas de code confidentiel pour commencer la réunion par téléphone, un appelant qui tente de participer n'est pas invité à indiquer un code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-111">If the organizer of a meeting doesn't require a PIN to start the meeting over the phone, then callers won't be asked to provide a PIN when they join the meeting.</span></span>
  
## <a name="reset-a-users-pin"></a><span data-ttu-id="30994-112">Réinitialiser le code confidentiel d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-112">Reset a user's PIN</span></span>

1. <span data-ttu-id="30994-113">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-113">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="30994-114">Accéder au **Centre d’administration Office 365** > **Skype pour les entreprises**, dans la navigation de gauche, cliquez sur **conférence Audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-114">Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**, and in the left navigation, click **Audio conferencing**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="30994-115">Cliquez sur **utilisateurs**, sélectionnez l’utilisateur que vous souhaitez réinitialiser le code confidentiel pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-115">Click on **Users**, select the user that you want to reset the PIN for.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="30994-116">Dans le volet Actions, sous **code confidentiel**, cliquez sur **Réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-116">In the Action pane, under **PIN**, click **Reset**.</span></span>
 
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](../includes/updating-admin-interfaces.md)]
   
## <a name="have-a-user-reset-his-or-her-own-pin"></a><span data-ttu-id="30994-117">Ont un utilisateur à réinitialiser son propre code confidentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-117">Have a user reset his or her own PIN</span></span>

<span data-ttu-id="30994-118">Un utilisateur peut réinitialiser un code confidentiel à l’aide de l’option **Réinitialiser le code confidentiel** dans la page **conférence rendez-vous** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-118">A user can reset a PIN by using the **Reset PIN** option on the **Dial-in Conferencing** page.</span></span> <span data-ttu-id="30994-119">Cette page est accessible dans une des trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-119">This page can be accessed in one of three ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="30994-120">Dans un navigateur, accédez à [https://mysettings.lync.com/pstncalling](https://mysettings.lync.com/pstncalling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-120">In a browser, go to [https://mysettings.lync.com/pstncalling](https://mysettings.lync.com/pstncalling).</span></span>
* <span data-ttu-id="30994-121">Dans Skype pour les entreprises, cliquez sur la flèche **Afficher le Menu** en regard de **Options**, puis cliquez sur **Outils** > **Paramètres de conférence rendez-vous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-121">In Skype for Business, click the **Show Menu** arrow next to **Options**, and then click **Tools** > **Dial-in Conference Settings**.</span></span>
* <span data-ttu-id="30994-122">Dans Skype pour les entreprises, cliquez sur **Options**, cliquez sur **Transfert d’appel** dans le menu de gauche, puis, dans la section **Paramètres supplémentaires d’appel** , cliquez sur **Modifier les paramètres en ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-122">In Skype for Business, click **Options**, click **Call Forwarding** in the left menu, and then in the **More Call Settings** section, click **Edit settings online**.</span></span> 

## <a name="what-else-should-you-know-about-pins"></a><span data-ttu-id="30994-123">Que devez-vous savoir d'autre sur les codes confidentiels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-123">What else should you know about PINs?</span></span>

- <span data-ttu-id="30994-124">Pour des raisons de sécurité, le code confidentiel n'est affiché qu'une fois à l'administrateur lors de la réinitialisation du code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-124">For security purposes, the PIN is only shown to an administrator on one time, when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="30994-125">Une fois que le code confidentiel est réinitialisé par un administrateur, le code confidentiel est répertorié comme \*\*\* dans le **Skype entreprise centre d’administration** et dans les résultats lorsqu’ils utilisent Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-125">After the PIN is reset by an administrator, the PIN will be listed as \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* in the **Skype for Business admin center** and in the results when they use Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser in Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-126">Envoyer automatiquement des messages électroniques aux utilisateurs est activée par défaut, et les utilisateurs reçoivent un message électronique avec leur code confidentiel lorsqu’elles sont activées pour les services d’audioconférence ou lorsque le code confidentiel est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-126">Automatically sending emails to users is enabled by default, and users will receive an email with their PIN when they're enabled for audio conferencing or when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="30994-127">Mais si vous avez désactivé automatiquement l’envoi d’e-mails, un message électronique de réinitialisation du code confidentiel ne seront pas envoyé à un utilisateur et vous devez envoyer manuellement les informations de code confidentiel à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-127">But if you have disabled automatically sending emails, a PIN reset email won't be sent to a user and you will have to manually send the PIN information to the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-p106">Lorsqu'une réunion commence, tous les utilisateurs qui se trouvent dans la salle d'attente participent automatiquement à l'événement. Par exemple, si deux participants tentent de participer à une réunion avant qu'elle ait commencé, ils sont placés dans la salle d'attente et entendent de la musique pour patienter. Lorsque l'organisateur saisit son code confidentiel sur le clavier du téléphone, il commence la réunion, ce qui permet aux utilisateurs jusqu'alors en salle d'attente d'y participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-p106">When a meeting starts, all of the users in the lobby will automatically join it. For example, if two participants try to join a meeting before it has been started, they will be put in the lobby and will listen to music on hold, and when the meeting organizer joins using his PIN via phone, the meeting will start and the participants in the lobby will join the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-130">Le paramètre par défaut n’autorise ne pas une réunion doit être démarré par les appelants anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-130">The default setting is to not allow a meeting to be started by anonymous callers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-131">Lorsque vous activez un utilisateur pour l’audioconférence, par défaut, ils sont envoyés les messages électroniques qui incluent des informations de conférence et de leur code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-131">When you enable a user for audio conferencing, by default they are sent emails that include conferencing information and their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="30994-132">L’utilisateur doit avoir une boîte aux lettres Office 365, étant donné que lorsqu’un code confidentiel est réinitialisé, un nouveau code confidentiel sera envoyé à l’utilisateur dans le message électronique à leur adresse SMTP principale (alias) est définie pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-132">The user must have an Office 365 mailbox, because when a PIN is reset, a new PIN will be sent to the user in email to their primary SMTP address (alias) that is set for the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-133">Lorsque vous configurez les services d’audioconférence, vous définissez les chiffres qui sont requis pour les codes confidentiels dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-133">When you set up audio conferencing, you set the digits that are required for the PINs in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30994-134">Les codes confidentiels peuvent contenir de 4 à 12 chiffres, la valeur par défaut étant 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-134">PINs can be from 4 to 12 digits - the default is 5.</span></span> <span data-ttu-id="30994-135">Si vous modifiez le paramètre de longueur de code confidentiel, le paramètre est appliqué uniquement sur les codes confidentiels nouvellement créés et n’est pas appliqué au paramètre code confidentiel pour les utilisateurs existants qui sont activées pour l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-135">If you change the PIN length setting, the setting is only applied on newly generated PINs and isn't applied to the PIN setting for existing users that are enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="30994-136">Voir [définir la longueur de l’axe des réunions de conférence Audio](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-136">See [Set the length of the PIN for Audio Conferencing meetings](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-137">Le courrier électronique par défaut est fixé à l’adresse SMTP principale d’Office 365 de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-137">The email by default will be set to the Office 365 primary SMTP address of the user.</span></span> <span data-ttu-id="30994-138">Vous pouvez envoyer un message électronique à une adresse non Office 365 tels que Hotmail ou MSN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-138">You can send an email to a non-Office 365 address such as a Hotmail or MSN email address.</span></span> <span data-ttu-id="30994-139">Vous pouvez substituer l’adresse de messagerie par défaut à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-139">You can override the default email address by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="30994-140">Cela est utile si les utilisateurs ne disposent pas d'une boîte aux lettres Exchange dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-140">This is useful if the users don't have an Exchange mailbox in Office 365.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-141">Pour remplacer l’adresse d’utilisateur par défaut où le courrier électronique est envoyé, l’administrateur du client peut utiliser l’applet de commande suivante : Set-CsOnlineDialInConferencingUser-amos.marble - ResetLeaderPIN - SendEmail - SendEmailToAddress « u@hotmail.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-141">To override the default user address where the email is sent, the tenant admin can use the following cmdlet: Set-CsOnlineDialInConferencingUser -amos.marble -ResetLeaderPIN -SendEmail -SendEmailToAddress "u@hotmail.com".</span></span> <span data-ttu-id="30994-142">Le paramètre SendEmail est requise pour substituer l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-142">The SendEmail parameter is required to override the email address of the user.</span></span>
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="30994-143">Comment utiliser Windows PowerShell pour gérer cette fonction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-143">Want to know how to manage with Windows PowerShell?</span></span>

- <span data-ttu-id="30994-144">Pour gagner du temps ou automatiser ce processus, vous pouvez utiliser l'applet de commande [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-144">To save time or automate this, you can use the [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ) cmdlet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30994-145">Vous pouvez définir le code confidentiel pour Amos Marbel en exécutant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-145">You can set the PIN for Amos Marble by running:</span></span>
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUser -id amos.marble@contoso.com -ResetLeaderPIN
  ```

- <span data-ttu-id="30994-p111">Windows PowerShell est axé sur la gestion des utilisateurs et sur les actions qu'ils sont autorisés ou non à effectuer. En utilisant Windows PowerShell, vous pouvez gérer Office 365 depuis un seul point d'administration, ce qui simplifiera votre travail quotidien si vous devez effectuer de nombreuses tâches différentes. Pour commencer à utiliser Windows PowerShell, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-p111">Windows PowerShell is all about managing users and what users are allowed or not allowed to do. With Windows PowerShell, you can manage Office 365 using a single point of administration that can simplify your daily work when you have multiple tasks to do. To get started with Windows PowerShell, see these topics:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="30994-149">Windows PowerShell est axé sur la gestion des utilisateurs et sur les actions qu'ils sont autorisés ou non à effectuer. En utilisant Windows PowerShell, vous pouvez gérer Office 365 depuis un seul point d'administration, ce qui simplifiera votre travail quotidien si vous devez effectuer de nombreuses tâches différentes. Pour commencer à utiliser Windows PowerShell, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-149">[Why you need to use Office 365 PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="30994-150">Six raisons d'utiliser Windows PowerShell pour gérer Office 365 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-150">Best ways to manage Office 365 with Windows PowerShell</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- <span data-ttu-id="30994-151">Windows PowerShell présente de nombreux avantages dans vitesse, la simplicité et la productivité sur qu’à l’aide du centre d’administration Office 365, tels que lorsque vous modifiez les paramètres pour de nombreux utilisateurs en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-151">Windows PowerShell has many advantages in speed, simplicity, and productivity over only using the Office 365 admin center, such as when you are making settings changes for many users at one time.</span></span> <span data-ttu-id="30994-152">Découvrez ces avantages dans les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-152">Learn about these advantages in the following topics:</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="30994-153">Présentation de Windows PowerShell et Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-153">An introduction to Windows PowerShell and Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
    [<span data-ttu-id="30994-154">Utilisation de Windows PowerShell pour gérer Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-154">Using Windows PowerShell to manage Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [<span data-ttu-id="30994-155">Utilisation de Windows PowerShell pour effectuer les tâches de gestion courantes de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-155">Using Windows PowerShell to do common Skype for Business Online management tasks</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="30994-p113">Le module Windows PowerShell pour Skype Entreprise Online permet de créer une session Windows PowerShell à distance qui se connecte à Skype Entreprise Online. Ce module est pris en charge uniquement sur les systèmes 64 bits. Il peut être téléchargé à partir du Centre de téléchargement Microsoft accessible à l'emplacement suivant : [Module Windows PowerShell pour Skype Entreprise Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-p113">The Windows PowerShell module for Skype for Business Online enables you to create a remote Windows PowerShell session that connects to Skype for Business Online. This module, which is supported only on 64-bit computers, can be downloaded from the Microsoft Download Center at [Windows PowerShell Module for Skype for Business Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="30994-158">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-158">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="30994-159">Réinitialiser l'ID de conférence d'un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30994-159">Reset a conference ID for a user</span></span>](reset-a-conference-id-for-a-user.md)
