---
title: Planifier la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70d2151e-9382-485d-ab14-758597571a74
description: 'Résumé: Découvrez comment planifier la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 29026a0b4ef7cce55f155f024efc9ccc84457906
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297378"
---
# <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c3cf1-103">Planifier la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-103">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c3cf1-104">**Résumé:** Découvrez comment planifier la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-104">**Summary:** Learn how to plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c3cf1-105">Planifiez la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-105">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-106">Pour en savoir plus sur les options de déploiement spécifiques, telles que l’activation ou la désactivation de la messagerie instantanée en mode hors connexion, reportez-vous à la rubrique [déploiement de la messagerie instantanée et de la présence dans Skype entreprise Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-106">To learn about specific deployment options, such as enabling or disabling Offline Instant Messaging (IM), see [Deploy instant messaging and presence in Skype for Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c3cf1-107">Planifier la messagerie instantanée et la présence dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-107">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-108">Les serveurs frontaux fournissent des fonctionnalités principales de Skype entreprise Server, telles que la messagerie instantanée (mi) et la présence, et qui sont inclus dans chaque déploiement de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-108">Front End Servers provide core Skype for Business Server functionality such as instant messaging (IM) and presence and are included in every Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-109">Il existe deux éditions disponibles: Skype entreprise Server Enterprise Edition, principalement conçu pour les grandes organisations et Skype entreprise Server Standard Edition, conçu par le biais de petites organisations plus petites. investissement matériel et ne nécessitent pas d’options de haute disponibilité complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-109">There are two editions available: Skype for Business Server Enterprise Edition, which is designed primarily for larger organizations, and Skype for Business Server Standard Edition, which is designed primarily for smaller organizations which want a smaller hardware investment and do not require full high availability options.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-110">Les deux éditions prennent en charge toutes les charges de travail de Skype entreprise Server, notamment la messagerie instantanée, la présence, les conférences et l’voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-110">Both editions support all Skype for Business Server workloads including IM, presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c3cf1-111">La messagerie instantanée permet aux utilisateurs de communiquer en temps réel les uns avec les autres sur leurs ordinateurs à l’aide des messages textuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-111">Instant messaging (IM) enables your users to communicate with each other in real time on their computers using text-based messages.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-112">Les sessions de messagerie unifiée à deux ou à plusieurs personnes sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-112">Both two-party and multiparty IM sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-113">Un participant à une conversation de messagerie instantanée peut ajouter un troisième participant à la conversation à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-113">A participant in a two-party IM conversation can add a third participant to the conversation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-114">Lorsque cela arrive, la fenêtre Conversation change pour prendre en charge des fonctionnalités de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-114">When this happens, the Conversation window changes to support conferencing features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c3cf1-115">La présence fournit aux utilisateurs des informations sur l’état de présence des autres utilisateurs sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-115">Presence provides information to users about the status of others on the network.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-116">Le statut de présence d’un utilisateur fournit des informations pour aider les autres à déterminer s’il doit contacter l’utilisateur, et si vous souhaitez utiliser la messagerie instantanée, le téléphone ou le courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-116">A user's presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user and whether to use instant messaging, phone, or email.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-117">La présence permet une communication instantanée lorsque cela est possible, mais fournit aussi des informations indiquant si un utilisateur est en réunion ou hors du bureau, indiquant que la communication instantanée n’est pas possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-117">Presence encourages instant communication when possible, but it also provides information about whether a user is in a meeting or out of the office, indicating that instant communication is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-118">L’état de présence est indiqué sous la forme d’une icône dans Skype Entreprise et d’autres applications de présence, notamment le client de messagerie et de collaboration Microsoft Outlook et les logiciels Microsoft SharePoint et Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-118">This presence status is displayed as a presence icon in Skype for Business and other presence-aware applications, including the Microsoft Outlook messaging and collaboration client, Microsoft SharePoint technologies, and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-119">L’icône de présence représente la disponibilité actuelle et la volonté de communication de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-119">The presence icon represents the user's current availability and willingness to communicate.</span></span> 
  
### <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="c3cf1-120">Configuration technique requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-120">Technical requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-121">La messagerie instantanée et la présence s’exécutent en permanence sur les pools des serveurs frontaux Enterprise Edition et Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-121">Instant messaging (IM) and presence always run on Enterprise Edition Front End pools and Standard Edition servers.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-122">Pour plus d’informations sur les matériels, systèmes d’exploitation et logiciels de [](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md)base de données compatibles, reportez-vous à la rubrique passerelles certifiées, [Configuration requise pour votre environnement Skype entreprise 2015](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md)et [exigences d’Infrastructure pour Skype entreprise Server 2019 ](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-122">For information on supported hardware, operating systems, and database software, see  [Certified Gateways](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md),  [Requirements for your Skype for Business 2015 environment](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md), and [Infrastructure requirements for Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
### <a name="enabling-communication-with-external-users"></a><span data-ttu-id="c3cf1-123">Activation des communications avec les utilisateurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-123">Enabling communication with external users</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-124">Vous pouvez considérablement augmenter les avantages de votre investissement dans Skype entreprise Server en permettant aux utilisateurs de communiquer avec des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-124">You can greatly increase the benefits of your investment in Skype for Business Server by enabling your users to communicate with external users.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-125">Exemples d’utilisateurs externes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-125">External users can include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3cf1-126">Utilisateurs distants: les utilisateurs de votre organisation qui travaillent à l’extérieur de votre pare-feu et qui utilisent leur ordinateur portable ou d’autres appareils Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-126">Remote users: Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c3cf1-127">Utilisateurs fédérés: les utilisateurs des entreprises avec lesquelles vous travaillez utilisent également Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-127">Federated users: Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-128">Pour autoriser vos utilisateurs à communiquer facilement avec ces utilisateurs externes, créez des relations fédérées avec ces entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-128">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3cf1-129">Utilisateurs Skype : Les utilisateurs Skype Entreprise peuvent entrer en contact avec des centaines de millions d’utilisateurs Skype à l’aide des fonctionnalités vocales, vidéo et de messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-129">Skype users: Skype for Business users can reach the hundreds of millions of users on Skype with IM, voice and video.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3cf1-130">AOL, Yahoo et Google Talk ne sont plus pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-130">AOL, Yahoo, and Google Talk are no longer supported.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3cf1-131">Pour pouvoir utiliser l’un ou l’ensemble de ces scénarios, vous devez déployer un serveur Edge pour sécuriser les communications entre le déploiement de Skype entreprise Server et les utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-131">To enable any or all of these scenarios, you need to deploy an Edge Server to help enable secure communications between your Skype for Business Server deployment and external users.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-132">Les utilisateurs et utilisateurs distants de votre organisation dans les organisations fédérées pourront voir leur présence et communiquer par messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-132">Your organization's remote users and users at federated organizations will be able to see each other's presence and communicate using IM.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3cf1-133">Le protocole XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) est pris en charge uniquement pour les scénarios de certification JITC (Joint Interoperability Test Command) UCCP (Unified Capabilities Collaboration Platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-133">Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) is only supported for Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) Joint Interoperability Test Command (JITC) certification scenarios.</span></span> 
  
### <a name="archiving-im-content"></a><span data-ttu-id="c3cf1-134">Archivage du contenu de la messagerie instantanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-134">Archiving IM content</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-135">Skype entreprise Server fournit des fonctionnalités que vous pouvez utiliser si votre organisation doit respecter les règles de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-135">Skype for Business Server provides features you can use if your organization must follow compliance regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-136">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité d’archivage pour archiver le contenu des messages instantanés soit pour tous les utilisateurs de votre organisation, soit uniquement pour ceux que vous indiquez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-136">You can use Archiving to archive the content of IM messages for all users in your organization or for only certain users that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-137">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [planification de l’archivage dans Skype entreprise Server](archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-137">For details, see [Plan for archiving in Skype for Business Server](archiving/archiving.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c3cf1-138">Si Microsoft Exchange Server 2013 est également déployé, vous pouvez intégrer l’archivage de données Exchange avec l’archivage des données de Skype entreprise Server et utiliser un seul outil pour effectuer une recherche dans les deux types de données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-138">If you also have Microsoft Exchange Server 2013 deployed, you can integrate the archiving of Exchange data with the archiving of Skype for Business Server data, and use a single tool to search both types of archived data.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-139">Pour plus d’informations, reportez-vous [à configurer Skype entreprise Server pour l’utilisation de l’archivage Exchange Server](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-139">For more information, see [Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span></span>
  
### <a name="topologies-and-components"></a><span data-ttu-id="c3cf1-140">Topologies et composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-140">Topologies and components</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-141">Les seuls composants requis pour la messagerie instantanée et la présence sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-141">The only components required for instant messaging (IM) and presence are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3cf1-142">Les serveurs front-end de votre organisation (appelés pool) ou un serveur Standard Edition Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-142">Your organization's Front End servers (known as a pool) or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-143">Les fonctionnalités de messagerie instantanée et de présence sont toujours activées sur ces serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-143">IM and presence capabilities are always enabled on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-144">Pour plus d’informations sur les topologies de pool frontal et la gestion, voir la [disponibilité et la gestion du pool frontal](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-144">For more information on Front End pool topologies and management, see [Front End Pool high availability and management](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c3cf1-145">Un programme d’équilibrage de la charge, si vous avez un pool frontal Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-145">A load balancer, if you have an Enterprise Edition Front End pool.</span></span>
    
### <a name="supported-collocation"></a><span data-ttu-id="c3cf1-146">Colocalisation prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-146">Supported collocation</span></span>

<span data-ttu-id="c3cf1-147">La colocalisation est définie comme étant un serveur unique ou un groupe de serveurs avec plusieurs rôles installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-147">Collocation is defined as having a single server, or group of servers, with multiple roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="c3cf1-148">Pour plus d’informations sur la colocalisation, voir [notions de base de la topologie pour Skype entreprise Server](topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3cf1-148">For details on collocation, see [Topology Basics for Skype for Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span></span> 
  

