---
title: Planifier la surveillance dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: 'Résumé : Examinez cette rubrique lors de la planification du service de surveillance dans Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: b2f269d3e4cc62ca08ee423858e13d12b23bddd1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825624"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e7a9b-103">Planifier la surveillance dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-103">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-104">**Résumé :** Examinez cette rubrique lors de la planification du service de surveillance dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-104">**Summary:** Review this topic while planning for the monitoring service in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-105">Le service de surveillance de Skype Entreprise Server permet aux administrateurs de collecter des données d’utilisation et de qualité pour les sessions de communication qui ont lieu dans leur organisation, ce qui leur permet d’identifier les tendances et les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-105">The monitoring service in Skype for Business Server provides a way for administrators to collect usage and quality data for the communication sessions that take place in their organization, which allows them to identify trends and problems.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-106">La surveillance continue de votre déploiement vous permet d’éviter les problèmes au plus tôt et de maintenir les utilisateurs de votre organisation satisfaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-106">Ongoing monitoring of your deployment allows you to catch problems early and keep your organization's users satisfied.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-107">La surveillance dans Skype Entreprise Server ne nécessite pas de rôle serveur distinct (comme c’était le cas dans les versions antérieures de Lync) ; au lieu de cela, le service de surveillance est intégré à chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-107">Monitoring in Skype for Business Server does not require a separate server role (as was the case in earlier Lync versions); instead, the monitoring service is built into each Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-108">La surveillance n’est pas activée par défaut dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-108">Monitoring is not enabled by default in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-109">Cet article vous aidera à déterminer s’il faut activer la surveillance pendant ou après votre configuration initiale de Skype Entreprise Server, et les ressources SQL nécessaires pour prendre en charge les activités de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-109">This article will help you determine whether to enable Monitoring during or after your initial Skype for Business Server configuration, and what SQL resources you'll need to support Monitoring activities.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-110">Si vous ne savez pas exactement ce qui est surveillé ou non et comment la surveillance peut être utile, allez aux informations de base [sur la surveillance.](monitoring.md#Basics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-110">If you're not sure exactly what is or is not monitored and how monitoring can be helpful, go to [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-111">Pour commencer votre processus de planification, allez à [Définir vos besoins en matière de surveillance.](monitoring.md#requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-111">To begin your planning process, go to [Define your requirements for monitoring](monitoring.md#requirements).</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-112">Pour plus d’informations sur les SQL requises pour la surveillance, voir SQL [requises pour la surveillance.](monitoring.md#topologies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-112">For more details on the SQL requirements for monitoring, go to [SQL requirements for monitoring](monitoring.md#topologies).</span></span>

## <a name="basics-about-monitoring"></a><span data-ttu-id="e7a9b-113">Informations de base sur la surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-113">Basics about Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e7a9b-114"><a name="Basics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-114"><a name="Basics"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-115">Une session est un terme générique pour la connexion d’un utilisateur à un :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-115">A session is a generic term for a user's connection to a:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-116">Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-116">Conference</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-117">Outil de conférence tel que l’audio/vidéo ou le partage d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-117">Conferencing tool such as Audio/Video or Application Sharing</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-118">Un autre utilisateur via une conversation d’égal à égal telle que la messagerie instantanée ou un appel audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-118">Another user via a peer-to-peer conversation such as instant messaging or an audio call</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7a9b-119">Skype Entreprise Server assure le suivi des informations sur chaque session : qui a appelé qui ; les points de terminaison utilisés dans la session ; durée de la session ; la qualité perçue de la session ; et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-119">Skype for Business Server keeps track of information about each session: who called who; which endpoints were used in the session; how long did the session last; what was the perceived quality of the session; and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-120">Skype Entreprise Server n’enregistre pas et ne stocke pas l’appel proprement dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-120">Skype for Business Server does not record and store the actual call itself.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-121">Cela inclut les sessions de messagerie instantanée : bien que Skype Entreprise Server enregistre des informations sur les sessions de messagerie instantanée, il ne conserve pas d’enregistrement de chaque message instantané envoyé au cours de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-121">That includes instant messaging sessions: although Skype for Business Server records information about instant messaging sessions, it does not maintain a record of each instant message that was sent during the session.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-122">Les informations de base sur les détails des appels collectées par Skype Entreprise Server pour chaque session peuvent être utilisées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-122">The basic call detail information collected by Skype for Business Server for each session can be used for:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-123">**Analyse du retour sur investissement (ROI).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-123">**Return on Investment (ROI)** analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-124">Les administrateurs peuvent comparer les données d’utilisation à des données similaires collectées pour leur système de téléphonie précédent afin d’afficher les économies réalisées et de justifier le déploiement de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-124">Administrators can compare the usage data to similar data collected for their previous telephony system in order to show cost savings and help justify the deployment of Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-125">**Gestion de l’inventaire des appareils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-125">**Device Inventory Management**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-126">Les informations de gestion des biens permettent aux administrateurs d’identifier les anciens appareils en cours d’utilisation qui doivent être remplacés et d’identifier les appareils coûteux qui ne sont pas utilisés ou sous-utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-126">Asset management information helps administrators identify old devices still in use that need to be replaced, and identify expensive devices that are unused or under-used.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-127">**Support technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-127">**Help Desk**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-128">Les données de dépannage aident les ingénieurs du support technique à déterminer pourquoi l’appel d’un utilisateur a échoué, sans avoir à collecter les journaux côté serveur ou client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-128">Troubleshooting data helps support engineers determine why a user's call failed, without having to collect server or client side logs.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-129">Ces informations sont facilement accessibles et comprises par le personnel de support technique qui n’a pas une connaissance technique approfondie du client Skype Entreprise et de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-129">This information can be readily accessed and understood by support personnel who do not have a deep technical knowledge of the Skype for Business client and Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-130">**Résolution des problèmes du système.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-130">**System Troubleshooting**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-131">Permet aux administrateurs de détecter les problèmes majeurs qui peuvent empêcher les utilisateurs finaux d’effectuer des tâches de base, telles que rejoindre une conférence, établir un appel ou envoyer un message instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-131">Enables administrators to detect major issues that might prevent end users from performing basic tasks like joining a conference, establishing a call, or sending an instant message.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-132">La surveillance fournit également un mécanisme qui permet aux points de terminaison SIP (tels que Skype Entreprise) de fournir des informations de dépannage que l’administrateur n’aurait pas accès autrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-132">Monitoring also provides a mechanism that allows SIP endpoints (such as Skype for Business) to provide troubleshooting information that the administrator would not otherwise have access to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-133">**Mesures multimédias qui ont un impact sur la qualité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-133">**Media Metrics that Impact Quality**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-134">Ces mesures traitent de la transmission réelle de l’appel lui-même ; Ils fournissent une sorte de voyage à mesure que l’appel traverse le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-134">These metrics deal with the actual transmission of the call itself; they provide a sort of travelogue as the call journeys across the network.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-135">Ces mesures (notamment la perte de paquets, la gigue et les durées d’aller-retour) fournissent des informations sur ce qui est arrivé à l’appel depuis le moment où il a quitté le point de terminaison d’une personne jusqu’à son arrivée au point de terminaison de l’autre personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-135">These metrics (which include such things as packet loss, jitter, and round trip times) provide information on what happened to the call from the time it left one person's endpoint to the time it arrived at the other person's endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-136">**Problèmes signalés à l’utilisateur final.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-136">**Issues Reported to the End User**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-137">Ces mesures incluent des notifications de qualité médiocre que Skype Entreprise présente aux utilisateurs finaux dans les cas où ils sont trop loin d’un microphone, parlent trop faiblement, ont une connexion réseau médiocre ou rencontrent une mauvaise qualité parce qu’un autre programme sur l’ordinateur consomme les ressources disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-137">These metrics include poor quality notifications that Skype for Business presents to end users in cases where they are too far from a microphone, speaking too softly, have a poor network connection, or are experiencing poor quality because another program on the computer is consuming the available resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-138">**Informations sur l’environnement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-138">**Environment Information**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-139">Ces mesures détaillent les facteurs de qualité des appels, tels que le type de microphone et les haut-parleurs utilisés, si l’utilisateur est connecté via une connexion VPN et s’il est connecté sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-139">These metrics detail call quality factors such as the type of microphone and speakers being used, whether the user is connected through a VPN connection, and whether the user is on a wireless connection.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-140">À la fin de chaque appel, les points de terminaison compatibles SIP transmettent ces informations au serveur frontal qui a facilité l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-140">At the end of each call, SIP-compliant endpoints transmit this information to the Front End server that facilitated the call.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-141">Vous n’avez rien à faire pour obtenir des points de terminaison pour transmettre ces informations ; ce comportement est intégré au protocole SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-141">You don't have to do anything to get endpoints to transmit that information; that behavior is built into the SIP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-142">Toutefois, si vous souhaitez collecter et stocker ces informations, vous devez installer et activer la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-142">However, if you want to collect and store that information, then you need to install and enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-143">Si vous installez et activez la surveillance, les informations d’appel sont recueillies par les agents en cours d’exécution sur le serveur frontal et relayées vers une paire de bases de données SQL Server données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-143">If you do install and enable monitoring, then call information is gathered by agents running on the Front End server and relayed to a pair of SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-144">Le service de surveillance (sous la forme d'« agents de collecte de données unifiés ») est coqueté sur tous les serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-144">The monitoring service (in the form of "unified data collection agents") is collocated into all Front End servers.</span></span>

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="e7a9b-145">Définir les conditions requises pour la surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-145">Define your requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e7a9b-146"><a name="requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-146"><a name="requirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-147">Plusieurs problèmes clés doivent encore être résolus avant de commencer à installer et configurer la surveillance avec Skype Entreprise Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-147">There are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure monitoring with Skype for Business Server:</span></span>

 <span data-ttu-id="e7a9b-148">**Quand souhaitez-vous installer la surveillance ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-148">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-149">La surveillance peut être installée et configurée en même temps que Skype Entreprise Server. L’Assistant Déploiement de Skype Entreprise Server vous permet d’associer vos pools frontux à une base de données de surveillance pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-149">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Skype for Business Server; the Skype for Business Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-150">Vous pouvez également installer la surveillance après l’installation de Skype Entreprise Server. Pour ce faire, utilisez le Générateur de topologie pour associer vos pools et serveurs frontux à une base de données de surveillance, puis publiez la topologie révisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-150">Alternatively, you can install monitoring after Skype for Business Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-151">N’oubliez pas SQL Server devez être installé et configuré avant de déployer et de configurer la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-151">Keep in mind that SQL Server must be installed and configured before you deploy and configure monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-152">Toutefois, il vous suffit de déployer SQL Server lui-même . les bases de données de surveillance seront créées pour vous lorsque vous publierez votre topologie Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-152">However, you only need to deploy SQL Server itself; the monitoring databases will be created for you when you publish your Skype for Business Server topology.</span></span>

 <span data-ttu-id="e7a9b-153">**Quel type de données voulez-vous surveiller ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-153">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-154">Skype Entreprise Server vous permet de surveiller deux types généraux de données : les données d’enregistrement des détails des appels et les données de qualité de l’expérience (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-154">Skype for Business Server enables you to monitor two general types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-155">L’enregistrement des détails des appels vous permet de suivre l’utilisation des fonctionnalités de Skype Entreprise Server telles que les appels téléphoniques VoIP (Voice over IP). messagerie instantanée ; transferts de fichiers ; conférence audio/vidéo (A/V) ; et sessions de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-155">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Skype for Business Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-156">Ces informations vous aident à savoir quelles fonctionnalités de Skype Entreprise Server sont utilisées (et celles qui ne le sont pas) et fournissent également des informations sur le moment où ces fonctionnalités sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-156">This information helps you know which Skype for Business Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-157">Les données QoE vous permettent de conserver un enregistrement de la qualité des appels audio et vidéo passés dans votre organisation, tout en vous informant sur le nombre de paquets réseau perdus, le bruit de fond et le montant de « gigue » (différences de retard des paquets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-157">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-158">Si vous choisissez d’activer la surveillance dans Skype Entreprise Server, vous pouvez activer la surveillance cdr et la surveillance QoE, ou vous pouvez activer un type de surveillance tout en laissant l’autre type désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-158">If you choose to enable monitoring in Skype for Business Server you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-159">Par exemple, supposons que vos utilisateurs se servent uniquement de la messagerie instantanée et du transfert de fichier, et ne passent pas d’appels audio ou vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-159">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-160">Dans ce cas, l’activation de la surveillance QoE s’avère superflue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-160">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-161">De même, Skype Entreprise Server facilite l’activer et la désactiver une fois la surveillance déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-161">Likewise, Skype for Business Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-162">Par exemple, il est possible que vous choisissiez de déployer la surveillance tout en laissant la surveillance QoE désactivée dans un premier temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-162">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-163">Si vos utilisateurs commencent à rencontrer des problèmes avec les appels audio et vidéo, vous pouvez alors activer la surveillance QoE et utiliser ces données pour vous aider à dépanner et résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-163">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-164">L’installation de la surveillance en même temps que Skype Entreprise Server n’offre aucun avantage particulier (ou inconvénient) par rapport à l’installation de la surveillance après l’installation de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-164">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Skype for Business Server vs. installing monitoring after Skype for Business Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-165">Le point à garder à l’esprit est que, avant d’installer la surveillance, vous devez sélectionner un ordinateur pour héberger le magasin d’analyse back-end, et une version prise en charge de SQL Server doit être installée et configurée sur cet ordinateur pour que cet ordinateur puisse être utilisé pour la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-165">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-166">Si vous avez déjà installé SQL Server sur un ordinateur et que cet ordinateur est prêt à être utilisé, vous pouvez installer la surveillance en même temps que Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-166">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-167">Si vous n’avez pas d’ordinateur principal prêt, vous pouvez installer Skype Entreprise Server seul, puis installer la surveillance chaque fois que l’ordinateur principal est prêt à être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-167">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Skype for Business Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

 <span data-ttu-id="e7a9b-168">**De combien de bases de données de surveillance principale avez-vous besoin ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-168">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-169">Il a été estimé qu’une base de données coquetée pour la surveillance et l’archivage pourrait prendre en charge 240 000 utilisateurs de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-169">It was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 Skype for Business Server users).</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-170">En outre, une base de données de surveillance unique peut être utilisée par plusieurs pools frontux ; Si vous avez trois pools frontux dans votre organisation, vous pouvez associer ces trois pools au même magasin principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-170">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-171">Pour de nombreuses organisations, la capacité des bases de données ne sera pas le facteur déterminant lors de la détermination du nombre de bases de données de surveillance principale qui seront requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-171">For many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-172">Il semblerait plutôt que la vitesse du réseau soit un point important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-172">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-173">Supposons que vous possédez trois pools frontaux, mais qu’un de ses pools est situé sur une connexion réseau lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-173">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-174">Dans ce cas, il est probable que vous voudrez utiliser deux bases de données de surveillance : une pour les deux pools dotés d’une bonne connexion réseau et une pour le pool situé sur la connexion réseau lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-174">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-175">Vous devez également tenir compte du fait que Skype Entreprise Server prend en charge l’utilisation de bases de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-175">You should also take into account that Skype for Business Server supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-176">La « mise en miroir de base de données » permet de conserver simultanément deux copies d’une base de données, résidant chacune sur un serveur différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-176">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-177">À chaque fois que des données sont écrites sur la base de données primaire, elles sont également écrites sur la base de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-177">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-178">Si la base de données primaire doit échouer ou devenir indisponible, vous pouvez « faire échouer » la base de données miroir à l’aide d’une commande PowerShell Skype Entreprise Server simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-178">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Skype for Business Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-179">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-179">For example:</span></span>

```PowerShell
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

<span data-ttu-id="e7a9b-180">Ceci est important pour la planification, car la mise en miroir nécessite de doubler le nombre requis de bases de données : en plus de chaque base de données primaire vous aurez besoin d’une deuxième base de données pour servir de miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-180">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

 <span data-ttu-id="e7a9b-181">**Vos sites Skype Entreprise Server ont-ils besoin de leurs propres configurations d’analyse personnalisées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-181">**Do your Skype for Business Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-182">Lorsque vous installez Skype Entreprise Server, vous installez également des collections globales de paramètres de configuration CDR et QoE . Ces collections globales vous donnent la possibilité d’appliquer les mêmes paramètres CDR et QoE à l’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-182">When you install Skype for Business Server you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-183">Dans bien des cas, cela suffira : souvent, vous souhaiterez activer la surveillance CDR pour tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-184">Cependant, il peut aussi arriver que vous souhaitiez appliquer différents paramètres à différents sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-184">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-185">Par exemple, vous pouvez vouloir utiliser les surveillances CDR et QoE pour votre site de Redmond, mais seulement la surveillance CDR pour votre site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-185">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-186">De même, vous pouvez avoir besoin de conserver les données de surveillance pendant 60 jours pour le site de Redmond, mais seulement pendant 30 jours pour le site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-186">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-187">Skype Entreprise Server vous permet de créer des collections distinctes de paramètres de configuration CDR et QoE au niveau de l’étendue Site . qui vous permet de gérer chaque site différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-187">Skype for Business Server allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-188">Ceci vous permet de gérer différemment chaque site (cela inclut l’activation et la désactivation de la surveillance, ainsi que la configuration des paramètres de gestion tels que la durée de conservation des données.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-188">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-p122">Remarquez que vous pouvez prendre cette décision avant de déployer la surveillance ou après. Par exemple, vous pouvez déployer la surveillance puis gérer l’intégralité de l’organisation en utilisant les paramètres globaux. Si vous changez d’avis, vous pouvez créer une collection distincte de paramètres pour le site de Redmond, puis utiliser ces paramètres pour gérer la surveillance pour Redmond (les paramètres appliqués sur l’étendue Site sont toujours prioritaires sur les paramètres appliqués sur l’étendue Global). Si vous changez encore d’avis, vous pouvez simplement supprimer les paramètres de configuration appliqués au site de Redmond. Lorsqu’une collection de paramètres de site est supprimée, la collection de paramètres globale sera automatiquement appliquée à ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-p122">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="e7a9b-194">SQL requises pour la surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-194">SQL requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e7a9b-195"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-195"><a name="topologies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-196">Les agents de collecte de données unifiés sont automatiquement installés et activés sur chaque serveur frontal lorsque vous activez la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-196">The unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server when you enable Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-197">Pour les versions de SQL Server et d’autres détails pris en charge, voir [Server requirements for Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-197">For supported versions of SQL Server and other details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-198">Les données de surveillance peuvent partager une instance SQL Server avec d’autres types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-198">Monitoring data can share a SQL Server instance with other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-199">En règle générale, la base de données d’enregistrement des détails des appels (LcsCdr) et la base de données de qualité de l’expérience (QoEMetrics) partagent la même instance SQL’appel ; Il est également courant que les deux bases de données de surveillance se trouve dans la même instance SQL que la base de données d’archivage (LcsLog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-199">Typically, the call detail recording database (LcsCdr) and the Quality of Experience database (QoEMetrics) share the same SQL instance; it is also common for the two monitoring databases to be in the same SQL instance as the archiving database (LcsLog).</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-200">La seule condition réelle avec les instances SQL Server est qu’une instance de SQL Server est limitée à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-200">About the only real requirement with SQL Server instances is that any one instance of SQL Server is limited to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-201">Une instance de la base de données principale Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-201">One instance of the Skype for Business Server 2015 backend database.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-202">(En règle générale, il n’est pas recommandé que votre base de données de surveillance soit coquetée dans la même instance SQL, ou même sur le même ordinateur, que la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-202">(As a general rule, it is not recommended that your monitoring database be collocated in the same SQL instance, or even on the same computer, as the backend database.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-203">Bien que techniquement possible, vous risquez que la base de données de surveillance utilise l’espace disque requis par la base de données principale.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-203">Although technically possible, you run the risk of the monitoring database using up disk space needed by the backend database.)</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-204">Une instance de la base de données d’enregistrement des détails des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-204">One instance of the call detail recording database.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-205">Une instance de la base de données de qualité de l’expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-205">One instance of the Quality of Experience database.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a9b-206">Une instance de la base de données d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-206">One instance of the archiving database.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a9b-207">En d’autres termes, vous ne pouvez pas avoir deux instances de la base de données LcsCdr dans la même instance de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-207">In other words, you can't have two instances of the LcsCdr database in the same instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="e7a9b-208">Si vous avez besoin de plusieurs instances de la base de données LcsCdr, vous devez configurer plusieurs instances de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-208">If you need multiple instances of the LcsCdr database then you need to configure multiple instances of SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7a9b-209">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-209">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="e7a9b-210">Déploiement du serveur de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a9b-210">Deploying Monitoring</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)
