---
title: Prise en charge des versions
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: Cet article décrit la prise en charge du cycle de vie des salles Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34494721"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="cb84d-103">Prise en charge de la version de l’application Microsoft teams salle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="cb84d-104">Microsoft envisage de publier des mises à jour de Microsoft teams dans quelques cas par an avec chaque mise à jour prise en charge pour douze (12) mois à partir de la date de publication de la disponibilité générale (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-105">Le support technique sera fourni pour l’intégralité de douze (12) mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-106">Néanmoins, notre structure d’assistance est désormais dynamique, en évoluant en deux phases de maintenance distinctes qui dépendent de la disponibilité de la dernière version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="cb84d-107">**Phases de maintenance et de maintenance des mises à jour critiques** \- Lorsque vous exécutez la dernière version de Microsoft Teams, vous recevrez des mises à jour régulières qui contiennent des mises à jour de sécurité et de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="cb84d-108">**Mises à jour de sécurité (uniquement) phase de maintenance** \- Après la sortie d’une nouvelle version, la prise en charge des succursales les plus anciennes est réduite aux mises à jour de sécurité pour le reste de la durée de vie du support de douze (12) mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb84d-109">La version la plus récente est toujours dans la phase de maintenance des mises à jour critiques et de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-110">Cela signifie que si vous rencontrez une erreur de code qui justifie une mise à jour critique, vous devez disposer de la version la plus récente pour pouvoir recevoir un correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-111">Toutes les autres versions prises en charge seront uniquement éligibles pour recevoir des mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="cb84d-112">Tout le support prend fin après le douze (12) mois de cycle de vie d’une version a expiré ou si plus de deux mises à jour ont été publiées depuis ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-113">Pour le moment, les clients doivent procéder à la mise à jour vers une version prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="cb84d-114">Toutes les versions sont répertoriées dans les [notes de publication de Microsoft teams](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="cb84d-115">Version du système d’exploitation pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="cb84d-116">Les mises à jour de fonctionnalité de Windows 10 pour les appareils exécutant des salles Microsoft Teams ne sont pas proposées pendant 6 mois après la mise à jour de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-117">Pour cela, il suffit de placer un bloc spécial pour les périphériques de salle de Microsoft teams sur Windows Update pour les canaux d’entreprise (c’est-à-dire le canal semi-annuel) et d’utiliser les paramètres de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-118">Au cours de cette période bloquée, Microsoft effectue différents tests à la maison et par le biais de nos partenaires OEM de l’appareil pour s’assurer que le fonctionnement de la nouvelle version de Windows 10 est en harmonie avec l’application et les périphériques connectés à l’application Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-119">Il est important de garantir la sécurité de l’appareil et de garantir une expérience utilisateur cohérente et de garantir la qualité des expériences proposées par le biais de l’application Microsoft teams salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="cb84d-120">Depuis le bloc de temps, la mise à jour de la fonctionnalité de Windows 10 est proposée au téléchargement sur ces appareils, car Microsoft teams prend en charge la mise à jour de fonctionnalités Windows 10 spécifiques pour une période de 12 mois conformément à la politique de support des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-121">Dans la mesure où les mises à jour de fonctionnalité de Windows 10 sont proposées depuis tous les 6 mois, cela signifie également que Microsoft teams disposera de deux publications supplémentaires à tester à la fin de la prise en charge de la version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-122">Cela signifie également qu’une version de Windows 10 sera débloquée tous les 6 mois pour tous les clients de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-123">Dans la mesure où nous effectuons constamment des modifications d’application et que nous développons une version antérieure de Windows, dans certains cas, il est nécessaire de disposer d’une dépendance par rapport aux fonctionnalités Windows disponibles dans les versions plus récentes de Windows et au fait qu’il rend le changement version 12-18 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-124">Pour vous assurer que vous obtenez le correctif d’application pour résoudre un problème que vous rencontrez sur votre appareil Microsoft Teams, nous vous conseillons vivement à tous les clients de mettre à niveau ces appareils vers la dernière mise à jour des fonctionnalités de Windows 10 proposée pour suivre les recommandations en matière de version de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="cb84d-125">Par exemple, les appareils Microsoft teams salle requièrent Windows 10 version 1709, car la version minimale prise en charge est 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-126">Aucune nouvelle version de l’application ne sera proposée aux systèmes sur Windows 10 versions 1703 ou ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb84d-127">Lorsqu’un appareil de salle Microsoft teams est compatible avec la version suivante du système d’exploitation Windows 10, l’appareil est automatiquement mis à jour vers la version suivante par le biais de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-128">Les appareils de salle Microsoft Teams ne doivent pas être mis à niveau vers la prochaine version de Windows 10 manuellement ou par le biais des stratégies de groupe Windows Update entreprise (WUFB) à l’aide du «sélectionner le niveau de préparation de Windows pour les mises à jour que vous voulez recevoir» et «sélectionner quand Les versions Preview et les mises à jour de fonctionnalités sont reçues par le biais d’un objet de stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="cb84d-129">L’activation de ces stratégies de groupe peut entraîner des problèmes entre la mise à jour du système d’exploitation Windows 10 et l’application Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cb84d-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb84d-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="cb84d-132">Aide Microsoft Teams Rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="cb84d-133">Notes de publication de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="cb84d-134">Plan pour les salles de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb84d-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
