---
title: Gestion des mises à jour Windows pour les salles de Microsoft teams
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gestion des mises à jour Windows pour les salles de Microsoft teams
ms.openlocfilehash: 842831875d3654e5b1d75cdd936d8cc1a6ddf540
ms.sourcegitcommit: 1401ee484a2bc8e72d96649b0571bb59198f9dab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "36427708"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="284c9-103">Gérer les mises à jour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="284c9-104">Microsoft teams Room s’exécute sur Windows 10 entreprise IoT ou Windows 10 entreprise (VL) et reçoit les mêmes mises à jour Windows et les mêmes versions de système d’exploitation que le bureau standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="284c9-105">Les mises à jour de Windows peuvent être gérées de différentes manières:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="284c9-106">Approche mains libres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="284c9-107">Les mises à jour peuvent être téléchargées directement à partir des mises à jour Windows et installées pendant les heures creuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-108">Il s’agit de la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-109">Mises à jour non différées installation de Day-One de version automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-110">Les mises à jour et les mises à jour de qualité sont téléchargées et installées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-111">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-112">Voir les notes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="284c9-113">Mises à jour Windows pour les entreprises (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="284c9-114">[Mises à jour Windows pour](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) le téléchargement d’une entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-115">Les mises à jour sont téléchargées à partir de la version WU ou de votre WSUS, mais avec les retards configurés au-delà de la date de publication initiale du KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-116">Utilisé avec les stratégies de plusieurs UO ou filtrées, vous pouvez créer des «anneaux» de déploiement dans lesquels les administrateurs peuvent spécifier les appareils qui installent les mises à jour de qualité et celles qui sont installées plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-117">Cela permet des tests de fiabilité et de performance sur un sous-ensemble de systèmes avant de déployer des mises à jour au sein de l’ensemble du déploiement, sans la surcharge de la gestion des mises à jour Windows dans SCCM par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-118">Les mises à jour de WSUS et Windows pour l’entreprise peuvent être [configurées en même temps](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) si vous souhaitez disposer de la gestion de la bande passante et du contrôle des mises à jour de Windows pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-119">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-120">Voir les notes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="284c9-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="284c9-122">Téléchargement de [WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-123">Comme Windows Update pour les entreprises, mais avec l’option supplémentaire de ciblage des Ko spécifiques dans chaque «anneau» ou le déploiement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-124">Chaque mise à jour peut être déployée et testée individuellement à la place, plutôt que d’utiliser un délai unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="284c9-125">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-126">Voir les notes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="284c9-127">Mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="284c9-128">Contrairement aux mises à jour de qualité et non différées, les mises à jour de fonctionnalité de Windows 10 "(versions majeures du système d’exploitation) ne sont installées qu’après que Microsoft teste et valide une fonctionnalité mises à jour données à l’aide des salles de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-129">Même si la mise à jour est publiée sur le canal semi-annuel (ou ciblée si des systèmes sont définis sur ce canal à des fins de test), ou si vous avez effectué une mise à jour manuelle, un appareil de systèmes de salle Microsoft n’autorise pas l’installation de la mise à jour non testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="284c9-130">Dans le cadre de la mise à jour de Microsoft Teams, la mise à jour de Windows et le redémarrage automatique d’un appareil pour une mise à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-131">Les systèmes risquent de télécharger une mise à jour et d’attendre le prochain redémarrage pour l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-132">Si une personne ne le redémarre manuellement, l’installation doit se produire lors du redémarrage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-133">Les mises à jour Windows doivent être transparentes dans la salle, de sorte que l’interface utilisateur ne doit jamais être interrompue par des mises à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="284c9-134">Si vous choisissez d’utiliser les appareils joints au domaine, utilisez SCCM ou WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-135">Soyez particulièrement attentif aux politiques et aux actions susceptibles d’entraîner l’installation d’une mise à jour ou à un redémarrage forcé pendant les heures d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="284c9-136">Les systèmes de votre déploiement ne doivent pas redémarrer lors de l’utilisation d’une alerte ou d’une alerte sur les mises à jour Windows sur l’interface utilisateur pendant les heures d’utilisation; examinez votre configuration si ce comportement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c9-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>