---
title: Afficher les autorisations des applications et accorder le consentement de l’administrateur dans le Centre d’administration Microsoft Teams
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: vaibhava
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment afficher les autorisations demandées par les applications et octroyer le consentement de l’administrateur aux applications sur la page Gérer les applications du Centre d’administration Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6ec41760a7edd7de52d15995f39365b300cd797e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827534"
---
# <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="48b8d-103">Afficher les autorisations des applications et accorder le consentement de l’administrateur dans le Centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-103">View app permissions and grant admin consent in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-104">La page [Gérer les applications](manage-apps.md) du Centre d’administration Microsoft Teams vous propose d’afficher et de gérer toutes les applications Teams pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-104">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-105">Par exemple, vous pouvez voir l’état et les propriétés des applications au niveau de l’organisation, approuver ou télécharger de nouvelles applications personnalisées sur le magasin d’applications de votre organisation, bloquer ou autoriser des applications au niveau de l’organisation, et gérer les paramètres des applications à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-105">For example, you can see the org-level status and properties of apps, approve or upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-106">Dans cette page, vous pouvez également accorder à l’administrateur de l’organisation l’autorisation d’accéder aux données et d’afficher les autorisations de consentement spécifique aux ressources pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-106">Here, you can also grant org-wide admin consent to apps that request permissions to access data and view resource-specific consent (RSC) permissions for apps.</span></span>

## <a name="grant-org-wide-admin-consent-to-an-app"></a><span data-ttu-id="48b8d-107">Accorder le consentement de l’administrateur à l’échelle de l’organisation à une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-107">Grant org-wide admin consent to an app</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-108">Si vous êtes un administrateur global, vous pouvez consulter et accorder votre consentement aux applications qui demandent des autorisations au nom de tous les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-108">If you're a global admin, you can review and grant consent to apps that request permissions on behalf of all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-109">Ainsi, les utilisateurs n’ont pas à passer en revue et à accepter les autorisations demandées par l’application lorsqu’ils démarrent l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-109">You do this so that users don't have to review and accept the permissions requested by the app when they start the app.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-110">En outre, en fonction des paramètres de consentement de l’utilisateur dans Azure Active Directory (Azure AD), certains [utilisateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) peuvent ne pas être autorisés à accorder le consentement aux applications qui accèdent aux données de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-110">Additionally, depending on the user's [consent settings](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) in Azure Active Directory (Azure AD), some users may not be allowed to grant consent to apps that access company data.</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-111">Parmi les autorisations demandées par les applications figurent la possibilité de lire les informations stockées dans une équipe, de lire le profil d’un utilisateur et d’envoyer un courrier électronique de la part d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-111">Examples of permissions requested by apps include the ability to read information stored in a team, read a user's profile, and send an email on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-112">Pour en savoir plus, voir Autorisations et consentement dans le point de terminaison de la [plateforme d’identité Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-112">To learn more, see [Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span></span> 

<span data-ttu-id="48b8d-113">La **colonne Autorisations** indique si une application dispose d’autorisations qui ont besoin d’un consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-113">The **Permissions** column indicates whether an app has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-114">Vous verrez un lien Afficher les **détails** pour chaque application enregistrée dans Azure AD qui dispose d’autorisations qui ont besoin d’un consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-114">You'll see a **View details** link for each app registered in Azure AD that has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-115">N’oubliez pas que cette règle ne s’applique qu’aux applications personnalisées et tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-115">Keep in mind that this applies only to custom and third-party apps.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-116">Vous ne verrez pas ce lien ou n’aurez pas besoin d’accorder le consentement de l’administrateur pour les applications publiées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-116">You won't see this link or need to grant admin consent for apps published by Microsoft.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-permissions-column.png" alt-text="Capture d’écran de la colonne Autorisations sur la page Gérer les applications":::

<span data-ttu-id="48b8d-118">Pour accorder le consentement à l’échelle de l’organisation à une application, suivez ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-118">To grant org-wide consent to an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48b8d-119">Dans le panneau de navigation gauche du Centre d’administration Microsoft Teams, allez à **l’application Teams** Gérer  >  **les applications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-119">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="48b8d-120">Effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-120">Do one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="48b8d-121">Recherchez l’application de votre choix, cliquez sur son nom pour consulter la page des détails de l’application, puis sélectionnez **l’onglet Autorisations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-121">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="48b8d-122">T **triez la colonne Autorisations** dans l’ordre décroit pour trouver l’application, puis sélectionnez **Afficher les détails.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-122">Sort the **Permissions** column in descending order to find the app, and then select **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-123">Vous êtes alors autorisé à vous rendre sur **l’onglet Autorisations** de la page des détails de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-123">Doing this takes you to the **Permissions** tab of the app details page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="48b8d-124">Sous **Autorisations à l’échelle de l’organisation,** **sélectionnez Examiner les autorisations et le consentement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-124">Under **Org-wide permissions**, select **Review permissions and consent**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide.png" alt-text="Capture d’écran des autorisations à l’échelle de l’organisation sous l’onglet Autorisations d’une application":::

    <span data-ttu-id="48b8d-126">Pour ce faire, vous devez être un administrateur global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-126">You must be a global admin to do this.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-127">Cette option n’est pas disponible pour les administrateurs de service Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-127">This option isn't available to Teams service admins.</span></span>

4. <span data-ttu-id="48b8d-128">Sous **l’onglet Autorisations,** examinez les autorisations demandées par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-128">On the **Permissions** tab, review the permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-permissions.png" alt-text="Capture d’écran des autorisations demandées par une application":::

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="48b8d-130">L’octroi d’un consentement à l’échelle de l’organisation à une application permet à l’application d’accéder aux données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-130">Granting org-wide consent to an app allows the app to access your organization's data.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-131">Examinez attentivement les autorisations demandées par l’application avant d’accorder votre accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-131">Carefully review the permissions requested by the app before you grant consent.</span></span>
5. <span data-ttu-id="48b8d-132">Si vous êtes d’accord avec les autorisations demandées par l’application, cliquez sur **Accepter** pour accorder votre accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-132">If you agree with the permissions requested by the app, click **Accept** to grant consent.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-133">Une bannière apparaît temporairement en haut de la page pour vous faire savoir que les autorisations demandées ont été accordées à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-133">A banner temporarily appears at the top of the page to let you know that the requested permissions have been granted for the app.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-134">L’application a désormais accès aux ressources spécifiées pour tous les utilisateurs de votre organisation et personne d’autre n’est invité à examiner les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-134">The app now has access to the specified resources for all users in your organization and no one else will be prompted to review the permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-135">Une fois les autorisations acceptées, un message s’agit de la page des détails de l’application qui s’insérez sous **Autorisations** à l’échelle de l’organisation pour vous faire savoir que le consentement a été accordé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-135">After you accept the permissions, you'll see a message under **Org-wide permissions** on the app details page to let you know that consent was granted.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-136">Pour afficher des détails sur les autorisations de l’application, cliquez sur le lien **Azure Active Directory** pour consulter la page de l’application sur le portail Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-136">To view details about the app's permissions, click the **Azure Active Directory** link to go to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-accepted.png" alt-text="Capture d’écran du message affiché lors du consentement accordé":::

<span data-ttu-id="48b8d-138">Si les utilisateurs de votre organisation sont autorisés à accorder le consentement et si un ou plusieurs utilisateurs ont accordé leur consentement à une application particulière, vous verrez également le même message pour vous faire savoir que le consentement a été accordé et le lien Azure Active Directory vers la page de l’application dans le portail Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-138">If users in your organization are allowed to grant consent and if one or more users granted consent to a particular app, you'll also see the same message to let you know that consent was granted and the Azure Active Directory link to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48b8d-139">Bien que l’option Examiner les **autorisations** et le consentement ne soit pas disponible pour les administrateurs de service Teams et ne peuvent pas accorder le consentement de l’administrateur à l’échelle de l’organisation à des applications, les administrateurs de service Teams peuvent afficher le contenu sous l’onglet **Autorisations** d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-139">Although, the **Review permissions and consent** option isn't available to Teams service admins and they can't grant org-wide admin consent to apps, Teams service admins can view the content on the **Permissions** tab for an app.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-140">Par exemple, un administrateur de service Teams peut cliquer sur le lien **Azure Active Directory** pour afficher les détails des autorisations d’application dans le portail Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-140">For example, a Teams service admin can click the **Azure Active Directory** link to view app permissions details in the Azure AD portal.</span></span> 

## <a name="view-resource-specific-consent-permissions-of-an-app"></a><span data-ttu-id="48b8d-141">Afficher les autorisations de consentement spécifiques aux ressources d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-141">View resource-specific consent permissions of an app</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-142">Les autorisations RSC autorisent les propriétaires d’équipe à autoriser une application à accéder aux données d’une équipe et à les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-142">RSC permissions let team owners grant consent for an app to access and modify a team's data.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-143">Les autorisations RSC sont précises et spécifiques à Teams qui définissent ce qu’une application peut faire dans une équipe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-143">RSC permissions are granular, Teams-specific permissions that define what an app can do in a specific team.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-144">Parmi les exemples d’autorisations RSC, citons la possibilité de créer et supprimer des canaux, d’obtenir les paramètres d’une équipe, et de créer et supprimer des onglets de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-144">Examples of RSC permissions include the ability to create and delete channels, get the settings for a team, and create and remove channel tabs.</span></span> 

<span data-ttu-id="48b8d-145">Les autorisations RSC sont définies dans le manifeste de l’application et non dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-145">RSC permissions are defined in the app manifest and not in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-146">Vous accordez l’accord aux autorisations RSC lorsque vous ajoutez l’application à une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-146">You grant consent to RSC permissions when you add the app to a team.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-147">Pour en savoir plus, consultez le consentement spécifique [à la ressource.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-147">To learn more, see [Resource-specific consent (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-148">Les administrateurs globaux et les administrateurs de service Teams peuvent afficher les autorisations RSC pour une application sous l’onglet **Autorisations** de la page des détails de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-148">Global admins and Teams service admin can view RSC permissions for an app on the **Permissions** tab of the app details page.</span></span> 

<span data-ttu-id="48b8d-149">Pour afficher les autorisations RSC d’une application, suivez ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-149">To view RSC permissions for an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48b8d-150">Dans le panneau de navigation gauche du Centre d’administration Microsoft Teams, allez à **l’application Teams** Gérer  >  **les applications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-150">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="48b8d-151">Recherchez l’application de votre choix, cliquez sur son nom pour consulter la page des détails de l’application, puis sélectionnez **l’onglet Autorisations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-151">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48b8d-152">Sous les autorisations de consentement spécifiques aux ressources **de Microsoft Graph,** examinez les autorisations RSC demandées par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-152">Under **Microsoft Graph resource-specific consent (RSC) permissions**, review the RSC permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-rsc.png" alt-text="Capture d’écran des autorisations RSC pour une application":::

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="48b8d-154">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-154">Known issues</span></span>

### <a name="the-view-details-link-isnt-displayed-in-the-permissions-column-for-some-third-party-apps-that-request-permissions"></a><span data-ttu-id="48b8d-155">Le lien « Afficher les détails » n’est pas affiché dans la colonne Autorisations pour certaines applications tierces qui demandent des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-155">The "View details" link isn't displayed in the Permissions column for some third-party apps that request permissions</span></span>

<span data-ttu-id="48b8d-156">Actuellement, la possibilité de passer en revue les autorisations et d’accorder le consentement n’est pas disponible pour toutes les applications tierces inscrites dans Azure AD qui demandent des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-156">Currently, the ability to review permissions and grant consent isn't available for all third-party apps registered in Azure AD that request permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-157">Au lieu du lien **Afficher les détails,** vous verrez dans **--** la colonne **Autorisations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-157">Instead of the **View details** link, you'll see **--** in the **Permissions** column.</span></span> <span data-ttu-id="48b8d-158">Nous travaillons avec des téléviseurs pour activer cette fonctionnalité pour leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-158">We're working with ISVs to enable this feature for their apps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="48b8d-159">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="48b8d-160">Gérer vos applications dans le Centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-160">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="48b8d-161">Autorisations et consentement dans le point de terminaison de la plateforme d’identité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-161">Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)
- [<span data-ttu-id="48b8d-162">Consentement spécifique à une ressource dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-162">Resource-specific consent in Teams</span></span>](resource-specific-consent.md)
- [<span data-ttu-id="48b8d-163">Consentement spécifique à une ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-163">Resource-specific consent (RSC)</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)
- <span data-ttu-id="48b8d-164">[Navigation dans le cycle de vie de l’application Teams](https://aka.ms/PR132) (session Ignite 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b8d-164">[Navigating the Teams app lifecycle](https://aka.ms/PR132) (Ignite 2020 session)</span></span>


