---
title: Audioconférence dans Microsoft 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Découvrez comment l’Audioconférence dans Microsoft 365 ou Office 365 permet aux utilisateurs d’appeler des réunions à partir de leur téléphone.
ms.openlocfilehash: bce9aee26fa1fa9cfd8a365074bd67fcc79bde6f
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51111270"
---
# <a name="audio-conferencing-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3bd05-103">Audioconférence dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-103">Audio Conferencing in Microsoft 365</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-104">Dans Microsoft 365 et Office 365, les audioconférences permettent aux utilisateurs d’appeler des réunions à partir de leur téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-104">Audio Conferencing in Microsoft 365 and Office 365 enables users to call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-105">L’audioconférence rendez-vous accepte jusqu'à 250 participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-105">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="3bd05-106">Qu-est-ce que l’audioconférence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-106">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-107">L’appel entrant vers une réunion est particulièrement utile pour les personnes qui sont en déplacement et ne peuvent pas utiliser le client Skype Entreprise ou Microsoft Teams sur leur ordinateur ou leur appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-107">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-108">Mais dans d’autres cas, l’utilisation d’un téléphone pour participer à une réunion Skype Entreprise ou Microsoft Teams peut constituer une meilleure option qu’une application sur un ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-108">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3bd05-109">La connectivité Internet est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-109">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bd05-110">Une réunion comporte uniquement du contenu audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-110">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bd05-111">La personne a tenté de rejoindre une réunion Skype Entreprise et a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-111">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bd05-112">La qualité d’appel est supérieure lors d’un appel entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-112">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bd05-113">Les utilisateurs peuvent participer à une réunion en mains libres à l’aide d’appareils Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-113">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bd05-114">Les utilisateurs estiment cela plus facile ou pratique compte tenu de leur situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-114">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd05-115">Il vous suffit de configurer la fonctionnalité de audioconférence pour les utilisateurs qui comptent planifier ou organiser des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-115">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-116">Les participants à la réunion qui se connectent n’ont pas besoin de licence ou de configuration particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-116">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd05-117">Après avoir rejoint la réunion, les participants peuvent faire des appels sortants et inviter d’autres personnes à participer à une réunion Skype Entreprise ou Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-117">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-118">Voir l’[Appel sortant à partir d’une réunion Teams pour permettre à d’autres personnes de participer à celle-ci](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) ou l’[Appel sortant à partir d’une réunion Skype Entreprise pour que d’autres personnes puissent y accéder](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-118">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="3bd05-119">Quel est son prix ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-119">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-120">Pour les informations de tarification, consultez les [Prix appliqués à l’audioconférence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-120">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="3bd05-121">Où est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-121">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-122">Avec l’audioconférence, vos utilisateurs peuvent utiliser des numéros de téléphone gratuits et payants pour établir des appels entrants vers des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-122">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-123">Les numéros de téléphone (service) sont automatiquement attribués en tant que numéros d’audioconférence partagés aux organisations lorsqu’elles sont activées pour l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-123">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-124">Des numéros payants et gratuits peuvent être attribués à votre organisation à partir d’autres villes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-124">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd05-125">Les numéros de téléphone gratuits (numéros de service) sont disponibles, mais uniquement dans certains pays ou régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-125">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-126">Pour consulter ce qui est disponible dans votre pays ou région : [Disponibilité de l'audioconférence et des forfaits d'appels selon les régions et les pays](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-126">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3bd05-127">Une fois que vous avez décidé d’utiliser l’audioconférence pour votre organisation, vous devez acheter une licence **Audioconférence** pour les membres de votre organisation qui vont planifier/héberger une réunion audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-127">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="3bd05-128">Comment fonctionnent les ponts de conférence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-128">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-129">Lorsque vous configurez les audioconférence pour Skype Entreprise ou Microsoft Teams, vous obtiendrez un pont d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-129">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-130">Un pont de conférence peut contenir un ou plusieurs numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-130">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-131">Le numéro de téléphone que vous définirez figurera dans les invitations de réunion dans les applications Skype Entreprise et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-131">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-132">Vous pouvez [modifier les numéros de téléphone de votre pont de conférence](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md) et vous pouvez également [modifier d’autres paramètres de pont de conférence audio](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-132">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3bd05-133">Le pont de conférence audio répond à l'appel des membres qui sont en cours de connexion à une réunion à l’aide de leur téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-133">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-134">Il répond en utilisant une invite vocale à partir d'un standard automatique, puis, selon vos paramètres, propose des notifications et demande aux appelants d'enregistrer leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-134">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-135">**Paramètres de pont de Microsoft** permettent de modifier les paramètres des notifications de réunion et l’expérience d’accès aux réunions, et de définir la longueur des codes confidentiels utilisés par les organisateurs de réunions dans [Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) ou dans [Skype Entreprise](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-135">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-136">Les organisateurs de réunion utilisent un code confidentiel pour démarrer les réunions s’ils ne peuvent pas participer à la réunion en utilisant les applications Skype Entreprise ou Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-136">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="3bd05-137">Numéros de téléphone d'accès configurés sur un pont de conférence rendez-vous audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-137">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-138">Deux types de numéros de téléphone de conférence audio peuvent être affectés à votre pont de conférence : **Partagé** et **Dédié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-138">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-139">Les deux types de numéros peuvent être utilisés par n'importe quel appelant pour participer aux réunions audio qui se déroulent dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-139">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3bd05-140">Les **numéros de téléphone dédiés** sont les numéros disponibles uniquement pour les utilisateurs au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-140">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-141">Vous pouvez modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-141">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-142">Vous devez obtenir un numéro de téléphone service pour ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-142">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3bd05-143">**Les numéros de téléphone** partagés sont des numéros qui peuvent être partagés avec d’autres Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-143">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365s.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-144">Vous ne pouvez pas modifier les langues utilisées lorsque quelqu'un appelle l'un de ces numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-144">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd05-145">Bien que le numéro de conférence audio par défaut assigné à un organisateur soit inclus uniquement dans l'invitation à la réunion, un appelant peut utiliser n'importe quel numéro de téléphone affecté à votre pont de conférence pour participer à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-145">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-146">La liste des numéros de téléphone qui peuvent être utilisés pour participer à une réunion est disponible en cliquant sur le lien **Trouver un numéro national** figurant sur chaque invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-146">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd05-147">Pour plus d’informations, voir [Numéros de téléphone pour la conférence audio dans Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) ou [Numéros de téléphone pour la conférence audio dans Skype Entreprise Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-147">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="3bd05-148">Affectation automatique de numéros de téléphone de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-148">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-149">Les numéros de téléphone de conférence audio partagés sont automatiquement affectés aux organisations lorsqu'elles activent la conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-149">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-150">Lorsque les numéros de téléphone sont affectés, un numéro de téléphone est affecté comme numéro de téléphone par défaut au pont de conférence Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-150">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-151">Le numéro de téléphone affecté comme numéro par défaut du pont dépend du pays/de la région de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-151">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bd05-152">Vous trouverez l'emplacement du pays ou de la région de votre organisation en vous connectant au **Centre d'administration Microsoft 365** et en regardant sous **Profil de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-152">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Microsoft 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="3bd05-153">En raison de la disponibilité limitée des numéros gratuits au Venezuela, en Indonésie et aux Émirats Arabes Unis, les organisations situées dans ces pays/régions ne se verront pas affecter automatiquement un numéro gratuit de conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-153">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-154">Les numéros gratuits à partir de ces emplacements sont disponibles en fonction du nombre à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-154">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3bd05-155">Pour voir une liste des pays/régions qui ont des numéros de téléphone automatiquement affectés aux organisations, voir [Disponibilité par pays et par région de l'Audioconférence et des Plans d’appels](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-155">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="3bd05-156">Comment obtenir des numéros de téléphone dédié ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-156">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-157">Les numéros de téléphone de conférence audio dédiés sont des numéros de service que vous pouvez obtenir, puis affecter à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-157">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-158">Vous pouvez obtenir des numéros de téléphone payants et gratuits dédiés pour vos ponts de conférence de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-158">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bd05-159">**Utiliser le Centre d'administration Skype Entreprise.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-159">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-160">Pour certains pays/régions, vous pouvez obtenir les numéros pour les ponts de conférence à l’aide du centre d’administration Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-160">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-161">Voir [Obtention de numéros de téléphone de service](./getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-161">See [Getting service phone numbers](./getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3bd05-162">**Portage de vos numéros existants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-162">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-163">Vous pouvez transférer des numéros existants de votre fournisseur de services ou de votre opérateur téléphonique actuel vers Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-163">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-164">Consultez le [Transfert des numéros de téléphone vers Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) ou [Gestion des numéros de téléphone pour votre entreprise](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) pour plus d’informations pour vous aider à effectuer ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-164">See [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3bd05-165">**Utiliser un formulaire de demande pour de nouveaux numéros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-165">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-166">Il peut arriver (en fonction votre pays ou région) que vous ne puissiez pas obtenir vos nouveaux numéros de téléphone à l’aide du centre d’administration de Skype Entreprise, ou que vous ayez besoin de numéros de téléphone ou indicatifs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-166">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-167">Si c'est le cas, vous devrez télécharger un formulaire et nous le renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-167">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="3bd05-168">Pour plus d’informations, voir [Gestion des numéros de téléphone pour votre entreprise](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-168">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="3bd05-169">Comment le configurer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-169">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="3bd05-170">Après avoir décidé de configurer la conférence audio pour vos utilisateurs, consultez [Configurer la conférence audio pour Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) ou [Configurer la conférence audio pour Skype Entreprise Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) pour connaître la procédure à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-170">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) or [Set up Audio Conferencing for Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3bd05-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-171">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3bd05-172">Configurer Skype entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-172">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="3bd05-173">Numéros de téléphone pour l’audioconférence dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="3bd05-174">Numéro de téléphone pour l’audioconférence dans Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd05-174">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)