---
title: Audioconférence avec routage direct, GCCH et DoD
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur l’utilisation de l’audioconférence avec le routage direct dans les environnements GCCH et DoD.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 577a9fe106cb5dae23049404b54433288e350b78
ms.sourcegitcommit: bd7847de9d1402476f8faaeae2ff97ec60d86a1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51262619"
---
# <a name="audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="778e4-103">Audioconférence avec routage direct pour GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-103">Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-104">L’audioconférence avec routage direct pour Cloud de la communauté du secteur public High et DoD permet aux participants de participer à des réunions Teams dans votre organisation Cloud de la communauté du secteur public High or DoD à l’aide d’un appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-104">Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD enables participants to join Teams meetings in your GCC High or DoD organization by using a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-105">Les participants à la réunion préfèrent peut-être utiliser un appareil téléphonique pour participer à des réunions Teams dans des scénarios tels que lorsque la connectivité Internet est limitée ou lorsque les utilisateurs sont en déplacement et n’ont pas accès à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-105">Meeting participants might prefer to use a phone device to join Teams meetings in scenarios such as when internet connectivity is limited or when users are on the road and don't have access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-106">Les participants peuvent choisir de participer à des réunions en composant un numéro de téléphone d’accès pour votre organisation ou en les faisant appeler sur leur périphérique téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-106">Participants can choose to join meetings by either dialing in to a dial-in phone number for your organization or by having the meeting dial out to their phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-107">Avec l’audioconférence avec routage direct pour Cloud de la communauté du secteur public Haut et DoD, votre organisation utilise ses propres numéros comme numéros de téléphone à composer et tous les appels sortants de réunion vers des périphériques téléphoniques sont acheminés via un routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-107">With Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD, your organization uses its own numbers as dial-in phone numbers and all meeting dial-outs to phone devices are routed via Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-108">Pour activer le service, les organisations doivent configurer le routage direct et configurer les numéros de téléphone qui peuvent être utilisés comme numéros de téléphone d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-108">To enable the service, organizations need to set up Direct Routing and configure phone numbers that can be used as dial-in phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-109">L’exigence d’utiliser le routage direct est différente du service d’audioconférence proposé aux organisations qui ne sont pas en Cloud de la communauté du secteur public Haute et SansD dans le cas où les numéros de téléphone à composer sont fournis par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-109">The requirement to use Direct Routing is different from the Audio Conferencing service that's offered to non-GCC High and non-DoD organizations where the dial-in phone numbers are provided by Microsoft.</span></span>

## <a name="deploy-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="778e4-110">Déployer l’audioconférence à l’aide d’un routage direct Cloud de la communauté du secteur public Haut et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-110">Deploy Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses"></a><span data-ttu-id="778e4-111">Étape 1 : obtenir l’audioconférence avec un routage direct pour Cloud de la communauté du secteur public licences Haute ou DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-111">Step 1: Get Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses</span></span> 

<span data-ttu-id="778e4-112">Pour utiliser l’audioconférence dans Cloud de la communauté du secteur public Haut ou DoD, votre organisation et les utilisateurs de votre organisation doivent avoir une licence d’audioconférence avec une licence de routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-112">To use Audio Conferencing in GCC High or DoD, your organization and the users in your organization need to have an Audio Conferencing with Direct Routing license assigned.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-113">Voici les licences dont vous avez besoin pour activer l’audioconférence avec routage direct Cloud de la communauté du secteur public Haut ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-113">Here are the licenses you need to enable Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD.</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-114">Cloud de la communauté du secteur public Haute : Licence d’audioconférence - Cloud de la communauté du secteur public Haut client pour votre organisation et Audioconférence - licences haute Cloud de la communauté du secteur public pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-114">GCC High: An Audio Conferencing - GCC High Tenant license for your organization and Audio Conferencing - GCC High licenses for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-115">DoD : Une licence Audioconférence - Client DoD pour votre organisation et Audioconférence - Licences DoD pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-115">DoD: An Audio Conferencing - DoD Tenant license for your organization and Audio Conferencing - DoD licenses for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-116">Une licence client et au moins une licence utilisateur sont nécessaires pour activer le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-116">A tenant license and at least one user license are required to enable the service.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-117">Vous ne pouvez pas activer le service uniquement avec la licence client ou avec les seules licences utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-117">You can't enable the service with only the tenant license or with only user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-118">Pour obtenir des licences de service pour votre client et les utilisateurs de votre organisation, contactez votre équipe de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-118">To get service licenses for your tenant and the users in your organization, contact your account team.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="778e4-119">Les utilisateurs ne peuvent pas utiliser l’audioconférence avec routage direct tant que les numéros de téléphone d’accès ne sont pas activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-119">Users can't be enabled for Audio Conferencing with Direct Routing until dial-in phone numbers are set up.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-120">Nous vous recommandons de ne pas affecter l’audioconférence avec routage direct pour les licences Cloud de la communauté du secteur public High or DoD aux utilisateurs tant que vous n’avez pas installé les numéros de téléphone à composer, comme indiqué dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-120">We recommend that you do not assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to users until you set up dial-in phone numbers as outlined in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="778e4-121">L’omission de ces instructions peut entraîner l’absence complète du pavé de numérotation dans Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-121">Failure to follow this guidance may cause the dial pad to be completely missing in the Teams client.</span></span>

### <a name="step-2-set-up-direct-routing"></a><span data-ttu-id="778e4-122">Étape 2 : configurer le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-122">Step 2: Set up Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-123">Pour configurer le routage direct, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-123">To set up Direct Routing, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="778e4-124">Planifier le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-124">Plan Direct Routing</span></span>](direct-routing-plan.md)

- [<span data-ttu-id="778e4-125">Configurer le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-125">Configure Direct Routing</span></span>](direct-routing-configure.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="778e4-126">Lorsque vous définissez le routage direct, n’oubliez pas d’utiliser les FQDN et ports spécifiques au Cloud de la communauté du secteur public High or DoD décrits dans ces deux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-126">When you set up Direct Routing, remember to use the GCC High or DoD-specific FQDNs and ports that are described in these two articles.</span></span>

### <a name="step-3-set-up-dial-in-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="778e4-127">Étape 3 : configurer les numéros de téléphone à composer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-127">Step 3: Set up dial-in phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-128">Les numéros de téléphone à composer sont les numéros de téléphone associés à votre pont d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-128">Dial-in phone numbers are the phone numbers that are associated to your Audio Conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-129">Ces numéros sont utilisés par les participants pour participer à des réunions programmées par les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-129">These numbers are used by participants to join meetings scheduled by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-130">Ces numéros sont également inclus dans les invitations aux réunions des utilisateurs qui programment des réunions dans votre organisation et sur la page « Rechercher un numéro local ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-130">These numbers are also included in the meeting invites of the users who schedule meetings in your organization and on the "Find a local number" page.</span></span>

#### <a name="define-service-phone-numbers-in-your-tenant"></a><span data-ttu-id="778e4-131">Définir des numéros de téléphone de service dans votre client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-131">Define service phone numbers in your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-132">Vous pouvez utiliser l’cmdlet New-csHybridTelephone PowerShell pour définir dans votre client des numéros de téléphone de service qui peuvent être utilisés pour router les appels vers le service d’audioconférence via un routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-132">You can use the New-csHybridTelephoneNumber PowerShell cmdlet to define service phone numbers in your tenant that can be used to route calls to the Audio Conferencing service via Direct Routing.</span></span> 

  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber <Phone number in E.164 format>
  ```

<span data-ttu-id="778e4-133">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-133">For example:</span></span>
  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber "+14250000000"
  ```

#### <a name="assign-the-service-phone-numbers-to-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="778e4-134">Affectation des numéros de téléphone de service au pont de conférence audio de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-134">Assign the service phone numbers to the Audio Conferencing bridge of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-135">Vous pouvez affecter des numéros de téléphone de service au pont de conférence Audio de votre organisation à l’aide de l’cmdlet PowerShell Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-135">You can assign service phone numbers to the Audio Conferencing bridge of your organization by using the Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber PowerShell cmdlet.</span></span>

  ```PowerShell
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity <Telephone number in E.164 format> -BridgeId <Identity of the audio conferencing bridge>
  ```

<span data-ttu-id="778e4-136">Vous pouvez consulter l’ID de votre pont de conférence audio à l’aide de Get-CsOnlineDialInConferencingBridge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-136">You can see the ID of your Audio Conferencing Bridge using Get-CsOnlineDialInConferencingBridge.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-137">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-137">For example:</span></span>

  ```PowerShell
  $b= Get-CsOnlineDialInConferencingBridge
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity 14257048060 -BridgeId $b.identity
  ```


### <a name="step-4-define-a-global-voice-routing-policy-to-enable-the-routing-of-outbound-calls-from-meetings"></a><span data-ttu-id="778e4-138">Étape 4 : définir une stratégie globale de routage vocal pour activer le routage des appels sortants à partir des réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-138">Step 4: Define a global voice routing policy to enable the routing of outbound calls from meetings</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-139">Le routage des appels sortants effectués vers le réseau PSTN à partir des réunions organisées par les utilisateurs de votre organisation est défini par la stratégie de routage voix globale de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-139">The routing of outbound calls that are made to the PSTN from meetings organized by users in your organization is defined by the global voice routing policy of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-140">Si votre organisation a défini une stratégie globale de routage vocal, vérifiez que la stratégie globale de routage vocal autorise les appels sortants vers le RSTN qui sont censés être initiés à partir de réunions organisées par les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-140">If your organization has a global voice routing policy defined, please verify that the global voice routing policy allows the outbound calls to the PSTN that are expected to be initiated from meetings organized by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-141">Si votre organisation n’a pas défini de stratégie globale de routage vocal, vous devrez en définir une pour activer le routage des appels sortants vers le RSTN à partir de réunions organisées par les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-141">If your organization doesn’t have a global voice routing policy defined, you will need to define one to enable the routing of outbound calls to the PSTN from meetings organized by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-142">Veuillez noter que la stratégie globale de routage vocal de votre organisation s’applique également aux appels un-à-un effectués au réseau PSTN par les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-142">Please note that the global voice routing policy of your organization also applies to one-to-one calls made to the PSTN by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-143">Si les appels un-à-un vers le réseau PSTN sont activés pour les utilisateurs de votre organisation, assurez-vous que la stratégie de routage voix globale répond aux besoins de votre organisation pour les deux types d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-143">If one-to-one calls to the PSTN are enabled for users in your organization, make sure that the global voice routing policy meets the needs of your organization for both types of calls.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="778e4-144">Location-Based routage n’est pas disponible Microsoft 365 Cloud de la communauté du secteur public (Cloud de la communauté du secteur public) en haut ou en dod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-144">Location-Based Routing isn't available in Microsoft 365 Government Community Cloud (GCC) High or DoD deployments.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-145">Lors de l’activation de l’audioconférence, vérifiez qu’aucun utilisateur de l’audioconférence dans les environnements Cloud de la communauté du secteur public High ou DoD n’est activé pour le Location-Based routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-145">When enabling Audio Conferencing, please verify that no Audio Conferencing users in the GCC High or the DoD environments are enabled for Location-Based Routing.</span></span>

#### <a name="defining-a-global-voice-routing-policy"></a><span data-ttu-id="778e4-146">Définition d’une stratégie globale de routage voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-146">Defining a global voice routing policy</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-147">Une stratégie globale de routage voix peut être définie en définissant une utilisation PSTN, un itinéraire vocal, une stratégie de routage voix et en attribuant la nouvelle stratégie de routage voix comme stratégie de routage voix globale de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-147">A global voice routing policy can be defined by defining a PSTN usage, a voice route, a voice routing policy, and assigning the new voice routing policy as the global voice routing policy of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-148">Les étapes suivantes décrivent comment définir une nouvelle stratégie de routage voix globale pour une organisation sans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-148">The following steps describe how to define a new global voice routing policy for an organization without one.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-149">Si votre organisation a déjà défini des stratégies de routage vocal, vérifiez que la configuration suivante n’entre pas en conflit avec les stratégies de routage vocale existantes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-149">If your organization already has voice routing policies defined, verify that the following configuration doesn’t conflict with the existing voice routing policies of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-150">Pour créer une utilisation PSTN dans une session PowerShell distante dans Skype Entreprise Online, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-150">To create a new PSTN usage in a remote PowerShell session in Skype for Business Online, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  Set-CsOnlinePstnUsage -Identity Global -Usage @{Add="International"}
  ```

<span data-ttu-id="778e4-151">Pour plus d’informations, [voir Set-CsOnlinePstnUsage.](/powershell/module/skype/set-csonlinepstnusage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-151">For additional information, see [Set-CsOnlinePstnUsage](/powershell/module/skype/set-csonlinepstnusage).</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-152">Pour créer un itinéraire vocal, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-152">To create a new voice route, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoute -Identity "International" -NumberPattern ".*" -OnlinePstnGatewayList sbc1.contoso.biz -OnlinePstnUsages "International"
  ```

<span data-ttu-id="778e4-153">Lors de la définition d’un nouvel itinéraire vocal pour votre organisation, spécifiez une ou plusieurs des passerelles RSTN en ligne PSTN qui ont été définies pour votre organisation dans le cadre de la configuration du routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-153">When defining a new voice route for your organization, please specify one or multiple of the PSTN online PSTN gateways that have been defined for your organization during the configuration of Direct Routing.</span></span> 

<span data-ttu-id="778e4-154">Le modèle de numéro spécifie les appels qui seront acheminés via la liste de passerelles spécifiée en fonction du numéro de téléphone de destination de l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-154">The number pattern specifies which calls will be routed through the specified list of gateways based on the destination phone number of the call.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-155">Dans l’exemple ci-dessus, les appels vers n’importe quelle destination dans le monde correspondent à la route vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-155">In the example above, calls to any destinations in the world will match the voice route.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-156">Si vous souhaitez restreindre les numéros de téléphone qui peuvent être composés à partir des réunions des utilisateurs de votre organisation, vous pouvez modifier le modèle de numérotation pour que l’itinéraire vocal corresponde uniquement aux schémas de numéros des destinations autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-156">If you would like to restrict the phone numbers that can be dialed from the meetings of users in your organization, you can change the number pattern to have the voice route match only the number patterns of the destinations allowed.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-157">Notez que si aucun itinéraire vocal ne correspond au modèle de numéro du numéro de téléphone de destination d’un appel donné, l’appel n’est pas acheminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-157">Please note that if there are no voice routes that match the number pattern of the destination phone number of a given call, the call will not be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-158">Pour plus d’informations, [voir New-CsOnlineVoiceRoute.](/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-158">For additional information, see [New-CsOnlineVoiceRoute](/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroute).</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-159">Pour créer une stratégie de routage vocal, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-159">To create a new voice routing policy, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy "InternationalVoiceRoutingPolicy" -OnlinePstnUsages "International"
  ```

<span data-ttu-id="778e4-160">Si plusieurs utilisations PSTN sont définies dans la stratégie de routage voix, elles sont évaluées dans l’ordre dans lequel elles sont définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-160">If multiple PSTN usages are being defined in the voice routing policy, they will be evaluated in the order in which they are defined.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-161">Il est recommandé de définir les utilisations PSTN dans l’ordre des plus spécifiques aux plus génériques en termes de schémas de numérox des itinéraires vocaux associés aux utilisations PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-161">It is recommended that the PSTN usages are defined in the order of the most specific to the more generic in terms of the number patterns of the voice routes associated with the PSTN usages.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-162">Par exemple, si une utilisation PSTN a été définie pour router les appels vers les États-Unis, et qu’une autre utilisation PSTN a été définie pour router les appels vers n’importe quel autre emplacement dans le monde, l’utilisation PSTN pour les appels vers les États-Unis doit être répertoriée dans la stratégie de routage vocal avant l’utilisation PSTN pour router les appels vers n’importe quel autre emplacement dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-162">For example, if a PSTN usage was defined to route calls to the United States, and another PSTN usage was defined to route calls to any other location in the world, the PSTN usage for calls to the United States should be listed in the voice routing policy ahead of the PSTN usage to route calls to any other location in the world.</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-163">Pour plus d’informations, [voir New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy.](/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroutingpolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-163">For additional information, see [New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroutingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-164">Pour affecter la nouvelle voix à la stratégie de routage vocale globale de votre organisation, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-164">To assign the new voice route to the global voice routing policy of your organization, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy -PolicyName "InternationalVoiceRoutingPolicy" -Global
  ```

<span data-ttu-id="778e4-165">Pour plus d’informations, [voir Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy.](/powershell/module/skype/grant-csonlinevoiceroutingpolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-165">For additional information, see [Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](/powershell/module/skype/grant-csonlinevoiceroutingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-166">Une fois la stratégie de routage voix globale définie, tous les appels sortants effectués à partir de réunions organisées par les utilisateurs de votre organisation sont évalués par rapport aux itinéraires vocaux associés aux utilisations PSTN de la stratégie de routage vocale globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-166">Once the global voice routing policy has been defined, any outbound calls made from meetings organized by users in your organization will be evaluated against the voice routes associated to the PSTN usages of the global voice routing policy.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-167">Les appels sortants seront acheminés en fonction du premier itinéraire vocal qui correspond au modèle de numérotation du numéro de téléphone composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-167">The outbound calls will be routed according to the first voice route that matches the number pattern of the dialed phone number.</span></span>

### <a name="step-5-assign-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="778e4-168">Étape 5 : affecter des audioconférences avec routage direct pour des Cloud de la communauté du secteur public haute ou dod à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-168">Step 5: Assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to your users</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-169">Pour attribuer des licences d’audioconférence avec routage direct pour les Cloud de la communauté du secteur public Haute ou DoD à votre utilisateur, consultez Attribuer des [licences à des utilisateurs.](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-169">To assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to your user, see [Assign licenses to users](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).</span></span>

### <a name="step-6-optional-see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams"></a><span data-ttu-id="778e4-170">Étape 6 : (Facultatif) consultez la liste des numéros d’audioconférence dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-170">Step 6: (Optional) See a list of Audio Conferencing numbers in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-171">Pour consulter la liste des numéros d’audioconférence de votre organisation, consultez la liste des numéros d’audioconférence Microsoft Teams. [](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-171">To see the list of Audio Conferencing numbers of your organization, go to [See a list of Audio Conferencing numbers in Microsoft Teams](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).</span></span>

### <a name="step-7-optional-set-auto-attendant-languages-for-the-audio-conferencing-dial-in-numbers-of-you-organization"></a><span data-ttu-id="778e4-172">Étape 7 : (Facultatif) Définir les langues du attendant automatique pour les numéros de connexion d’Audioconférence de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-172">Step 7: (Optional) Set auto attendant languages for the Audio Conferencing dial-in numbers of you organization</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-173">Pour modifier les langues des numéros d’accès d’Audioconférence de votre organisation, consultez définir les langues du attendant automatique pour [l’audioconférence dans Microsoft Teams.](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-173">To change the languages of the Audio Conferencing dial-in numbers of your organization, see [Set auto attendant languages for Audio Conferencing in Microsoft Teams](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

### <a name="step-8-optional-change-the-settings-of-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="778e4-174">Étape 8 : (Facultatif) modifier les paramètres du pont d’audioconférence de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-174">Step 8: (Optional) Change the settings of the Audio Conferencing bridge of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-175">Pour modifier les paramètres du pont de conférence audio de votre organisation, consultez Modifier les paramètres d’un pont [d’audioconférence.](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-175">To change the settings of the Audio Conferencing bridge of your organization, see [Change the settings for an Audio Conferencing bridge](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

### <a name="step-9-optional-set-the-phone-numbers-included-in-the-meeting-invites-of-the-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="778e4-176">Étape 9 : (Facultatif) Définissez les numéros de téléphone inclus dans les invitations aux réunions des utilisateurs de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-176">Step 9: (Optional) Set the phone numbers included in the meeting invites of the users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-177">Pour modifier l’ensemble des numéros de téléphone inclus dans les invitations aux réunions des utilisateurs, consultez Définir les numéros de téléphone inclus dans les [invitations dans Microsoft Teams.](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-177">To change the set of phone numbers that are included in the meeting invites of the users is your organization, see [Set the phone numbers included on invites in Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).</span></span>

## <a name="audio-conferencing-capabilities-not-supported-in-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="778e4-178">Fonctionnalités d’audioconférence non prise en charge dans l’audioconférence avec routage direct pour les Cloud de la communauté du secteur public haut et doD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-178">Audio Conferencing capabilities not supported in Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

<span data-ttu-id="778e4-179">Voici les fonctionnalités d’audioconférence qui ne sont pas prise en charge dans l’audioconférence avec routage direct pour les Cloud de la communauté du secteur public Haut et DoD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-179">The following are Audio Conferencing capabilities that are not supported in Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD:</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-180">Notifications d’entrée et de sortie à l’aide de l’enregistrement de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-180">Entry and exit notifications using name recording.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-181">Pour l’audioconférence avec routage direct, les notifications d’entrée et de sortie sont lées dans la réunion sous la direction de tonalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-181">For Audio Conferencing with Direct Routing, entry and exit notifications are played in the meeting as tones.</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-182">Stratégies de restrictions relatives aux appels sortants pour l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-182">Outbound calling restriction policies for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-183">Les contrôles au niveau utilisateur pour restreindre les appels sortants ne sont pas applicables aux appels sortants de réunion routant via un routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-183">User-level controls to restrict outbound calls aren't applicable to meeting dial-out calls routed via Direct Routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-184">Désactivez l’utilisation de numéros gratuits pour l’organisateur spécifique des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-184">Disable the usage of toll-free numbers for the meetings specific organizer.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-185">Les contrôles au niveau utilisateur pour restreindre l’utilisation de numéros gratuits pour participer aux réunions de votre organisation ne s’appliquent pas aux appels acheminés via le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-185">User-level controls to restrict the usage of toll-free numbers to join the meetings of your organization aren't applicable to calls routed via Direct Routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="778e4-186">Envoi d’e-mails de notification aux utilisateurs en cas de modification de leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-186">Sending notification emails to users when their settings change.</span></span> <span data-ttu-id="778e4-187">Les messages électroniques de notification d’audioconférence ne sont pas pris en charge pour l’audioconférence avec routage direct pour les Cloud de la communauté du secteur public haut et doD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778e4-187">Audio Conferencing notification emails aren't supported for Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD.</span></span>