---
title: Configurer l’audioconférence pour les petites et moyennes entreprises
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: jonorton, tonysmit
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Découvrez comment définir une audioconférence pour les petites et moyennes entreprises pour les personnes qui ont besoin d’utiliser un téléphone pour appeler une réunion. '
ms.openlocfilehash: b692654a0a874ea0c07f074daefe203aef2f80bc
ms.sourcegitcommit: 764605e226bc7d9cf45e9833c758d30da29132c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "48594645"
---
# <a name="set-up-audio-conferencing-for-small-and-medium-businesses"></a><span data-ttu-id="deb41-103">Configurer l’audioconférence pour les petites et moyennes entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-103">Set up Audio Conferencing for small and medium businesses</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-104">Grâce à l’audioconférence, les personnes peuvent appeler des réunions teams à l’aide d’un téléphone au lieu d’utiliser l’application teams sur leur appareil mobile ou sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-104">With Audio Conferencing, people can call in to Teams meetings using a phone instead of using the Teams app on their mobile device or from their computer.</span></span>  

<span data-ttu-id="deb41-105">S’il s’agit d’une petite entreprise ou d’une petite taille avec des utilisateurs de 300 et que vous n’avez pas de licence de conférence audio, vous pouvez bénéficier d’une audioconférence pour un an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-105">If you're a small or medium-sized business with up to 300 users and you currently don’t have any Audio Conferencing licenses, you can get Audio Conferencing free for one year.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-106">Cette offre gratuite est disponible à partir du 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-106">This free offer is available starting October 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-107">La licence du complément audioconférence peut être appliquée aux utilisateurs disposant de licences Microsoft 365 entreprise basique, Business standard, Business Premium, Enterprise E1 ou entreprise E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-107">The Audio Conferencing add-on license can be applied to users who have Microsoft 365 Business Basic, Business Standard, Business Premium, Enterprise E1, or Enterprise E3 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-108">Pour en savoir plus, voir [licences de complément teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-108">To learn more, see [Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="deb41-109">Si vous avez entreprise E5 ou Microsoft 365 entreprise voix, vous ne serez pas en mesure d’utiliser la fonctionnalité de conférence rendez-vous gratuite, car ces licences incluent déjà une audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-109">If you have Enterprise E5 or Microsoft 365 Business Voice, you won't be able to use the free Audio Conferencing offer because these licenses already include Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-110">Dans cet article, nous allons vous montrer comment configurer l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-110">In this article, we'll walk you through how to set up Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-111">Il vous suffit de configurer la fonctionnalité de conférence audio pour les utilisateurs qui comptent planifier ou organiser des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-111">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-112">Les participants à une réunion qui rejoignent des réunions ne nécessitent pas de licences ou d’autres paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-112">Meeting attendees who call in to meetings don't need licenses or other setup.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-113">Pour en savoir plus, voir [audioconférence](audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-113">To learn more, see [Audio Conferencing](audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="deb41-114">Configurer l'audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-114">Set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-115">Lorsque vous configurez l’audioconférence, un numéro de téléphone est automatiquement attribué à votre pont de conférence pour pouvoir l’utiliser dans les invitations aux réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-115">When you set up Audio Conferencing, a phone number is automatically assigned to your conferencing bridge so that it can be used in meeting invitations.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-116">Le numéro de téléphone affecté comme numéro par défaut de votre pont de conférence sera un du pays ou de la région de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-116">The phone number that's assigned as the default number of your conferencing bridge will be one from the country or region of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-117">Ce numéro de téléphone est un numéro payant, qui peut être facturé à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-117">This phone number is a toll number, in which long-distance charges may apply.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="deb41-118">Vous pouvez également utiliser un numéro gratuit, qui nécessite quelques étapes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-118">You can also use a toll-free number, which requires a few additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-119">Pour en savoir plus sur les numéros de téléphone de votre pont de conférence, voir [numéros de téléphone](#audio-conferencing-phone-numbers) de l’audioconférence plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-119">To learn more about phone numbers for your conferencing bridge, see [Audio Conferencing phone numbers](#audio-conferencing-phone-numbers) later in this article.</span></span>

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-licenses"></a><span data-ttu-id="deb41-120">Étape 1 : obtenir des licences de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-120">Step 1: Get Audio Conferencing licenses</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-121">Procurez-vous une licence d’audioconférence pour chaque personne qui animera des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-121">Get one Audio Conferencing license for each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-122">Pour cela, utilisez le centre d’administration 365 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-122">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="deb41-123">Dans le centre d’administration Microsoft 365, accédez **Billing**à  >  **services d’achat**de facturation, puis au bas de la page, sélectionnez **composants**additionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-123">In the Microsoft 365 admin center, go to **Billing** > **Purchase services**, and then at the bottom of the page, select **Add-ons**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="deb41-124">Sélectionnez Détails de la **promotion Microsoft 365 audio Conferencing**  >  **Details**, puis sélectionnez **obtenir maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-124">Select **Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo** > **Details**, and then select **Get now**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="deb41-125">Entrez le nombre de licences dont vous avez besoin pour les organisateurs de la réunion, puis terminez votre commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-125">Enter the number of licenses you need for your meeting organizers, and then complete your order.</span></span>

    :::image type="content" source="media/audio-conferencing-smb-add.png" alt-text="Capture d’écran de la licence de promotion adoption de l’audioconférence":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="deb41-127">Activez ou désactivez l’option **affecter automatiquement à tous les utilisateurs**sans licence, selon que vous voulez affecter automatiquement une licence d’audioconférence à tous les utilisateurs ne disposant pas de cette licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-127">Clear or select the **Automatically assign to all of your users with no licenses**, depending on whether you want to automatically assign an Audio Conferencing license to all users who don't have this license.</span></span>

### <a name="step-2-assign-an-audio-conferencing-license-to-users-who-lead-meetings"></a><span data-ttu-id="deb41-128">Étape 2 : affecter une licence d’audioconférence aux utilisateurs qui animent des réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-128">Step 2: Assign an Audio Conferencing license to users who lead meetings</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-129">Attribuez une licence à chaque personne qui animera des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-129">Assign a license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-130">Pour cela, utilisez le centre d’administration 365 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-130">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-one-user"></a><span data-ttu-id="deb41-131">Attribuer une licence à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-131">Assign a license to one user</span></span>

1. <span data-ttu-id="deb41-132">Dans le centre d’administration 365 Microsoft, accédez **à utilisateurs**  >  **actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-132">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="deb41-133">Sélectionnez la ligne de l’utilisateur auquel vous voulez attribuer une licence, puis dans le volet, sélectionnez **licences et applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-133">Select the row of the user you want to assign the license to, and then in the pane, select **Licenses and Apps**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="deb41-134">Activez la case à cocher **audioconférence Microsoft 365** , puis cliquez sur **enregistrer les modifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-134">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-multiple-users"></a><span data-ttu-id="deb41-135">Attribution d’une licence à plusieurs utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-135">Assign a license to multiple users</span></span>

1. <span data-ttu-id="deb41-136">Dans le centre d’administration 365 Microsoft, accédez **à utilisateurs**  >  **actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-136">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="deb41-137">Sélectionnez les cercles situés en regard des utilisateurs auxquels vous voulez attribuer une licence, puis sélectionnez **gérer les licences de produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-137">Select the circles next to the users you want to assign the license to, and then select **Manage product licenses**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="deb41-138">Dans le volet **gérer les licences de produits** , sélectionnez **affecter plus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-138">In the **Manage product licenses** pane, select **Assign more**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="deb41-139">Activez la case à cocher **audioconférence Microsoft 365** , puis cliquez sur **enregistrer les modifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-139">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>  

## <a name="schedule-teams-meetings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="deb41-140">Planifier des réunions teams dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-140">Schedule Teams meetings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-141">Les organisateurs de vos réunions peuvent désormais planifier des réunions dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-141">Your meeting organizers can now schedule meetings in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-142">Dans Outlook, accédez à **calendrier**, puis sélectionnez le bouton **nouvelle réunion teams** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-142">In Outlook, go to **Calendar**, and then select the **New Teams meeting** button.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-143">Les numéros d’accès à la réunion et l’ID de conférence sont automatiquement ajoutés à l’invitation à la réunion qui est envoyée aux participants à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-143">The meeting dial-in numbers and the conference ID are automatically added to the meeting invitation that's sent to meeting attendees.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-144">Pour en savoir plus, voir [planifier une réunion teams dans Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-144">To learn more, see [Schedule a Teams meeting in Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="deb41-145">Si vous le souhaitez, vous pouvez personnaliser les invitations aux réunions pour ajouter le logo de votre société, des liens vers le site Web de l’assistance et l’exclusion de responsabilité, et un pied de page uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-145">If you want, you can customize meeting invitations to add your company logo, links to your support website and legal disclaimer, and a text-only footer.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-146">Pour en savoir plus, voir [personnaliser les invitations aux réunions](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-146">To learn more, see [Customize meeting invitations](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span></span>

## <a name="audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="deb41-147">Numéros de téléphone de l’audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-147">Audio Conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-148">Il existe deux types de numéros que vous pouvez utiliser pour votre pont de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-148">There are two types of numbers that you can use for your conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-149">Vous pouvez utiliser des **numéros partagés** (comme dans la section Configuration de l’audioconférence décrite plus haut dans cet article) ou des **numéros** [prédéfinis](#set-up-audio-conferencing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-149">You can use either **shared numbers** (as in the [Set up Audio Conferencing](#set-up-audio-conferencing) section earlier in this article) or **dedicated numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-150">Vous trouverez ci-dessous des informations supplémentaires sur chacune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-150">Here's more information about each.</span></span>

### <a name="shared-numbers"></a><span data-ttu-id="deb41-151">Numéros partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-151">Shared numbers</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-152">Un numéro partagé est un numéro partagé par toutes les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-152">A shared number is a number that's shared across all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-153">Les numéros partagés sont des numéros payants et sont automatiquement attribués lorsque vous configurez l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-153">Shared numbers are toll numbers and are automatically assigned when you set up Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-154">Pour afficher le numéro par défaut affecté à votre pont de conférence, dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, **accédez à**la section ponts de  >  **conférences**de conférences, puis recherchez le numéro de l’emplacement le plus proche de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-154">To see the default number that's assigned to your conferencing bridge, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges**, and then find the number for the location that's nearest to you.</span></span>

### <a name="dedicated-numbers"></a><span data-ttu-id="deb41-155">Numéros dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-155">Dedicated numbers</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-156">Un numéro dédié est un numéro qui est disponible uniquement à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-156">A dedicated number is a number that's available only to your users.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-157">Un numéro dédié peut être un numéro payant ou un numéro sans frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-157">A dedicated number can be a toll number or a toll-free number.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-158">Pour utiliser un numéro dédié, vous devez d’abord obtenir le numéro, l’attribuer à votre pont de conférence, puis affecter le numéro à chaque personne qui animera des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-158">To use a dedicated number, you'll have to first get the number, assign it to your conferencing bridge, and then assign the number to each person who will lead meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-159">Il existe plusieurs façons d’obtenir un numéro dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-159">There are a couple ways to get a dedicated number.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-160">Vous pouvez obtenir un numéro de Microsoft ou transférer (porter) un numéro existant de votre fournisseur de services actuel vers Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-160">You can get a number from Microsoft or transfer (port) an existing number from your current service provider to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-161">Pour en savoir plus sur la façon de procéder, consultez la rubrique [obtention de numéros de service](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-161">To learn more about how to do this, see [Getting service numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-162">Gardez à l’esprit que si vous utilisez un numéro gratuit, vous devez d’abord affecter une licence de crédits de communication à chaque personne qui animera des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-162">Keep in mind that if you use a toll-free number, you have to first assign a Communications Credits license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-163">Pour en savoir plus, reportez-vous à [la rubrique Configuration de crédits de communication pour votre organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-163">To learn more, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-164">Une fois que vous disposez de votre numéro, attribuez-le à votre pont de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-164">After you have your number, assign it to your conference bridge.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-165">Pour cela, utilisez le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-165">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="deb41-166">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, accédez à **meetings**  >  **Conference ponts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-166">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="deb41-167">Cliquez sur **Ajouter**, puis sélectionnez **numéro payant** ou **numéro gratuit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-167">Select **Add**, and then select **Toll number** or **Toll-free number**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="deb41-168">Dans le volet **Ajouter un numéro de téléphone** , sélectionnez le numéro, puis sélectionnez **appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-168">In the **Add phone number** pane, select the number, and then select **Apply**.</span></span>

<span data-ttu-id="deb41-169">Ensuite, attribuez le numéro à chaque personne qui va animer des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-169">Then, assign the number to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="deb41-170">Pour cela, utilisez le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-170">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="deb41-171">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, sélectionnez **utilisateurs**, cliquez sur le nom d’affichage de l’utilisateur, puis sélectionnez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-171">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, select **Users**, click the display name of the user, and select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="deb41-172">Sélectionnez **modifier**   en regard de **audioconférence**, puis dans le volet **audioconférence**   , sélectionnez un numéro dans les listes **numéro payant**   ou numéro **gratuit**   , puis sélectionnez **appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-172">Select **Edit** next to **Audio Conferencing**, and then in the **Audio Conferencing** pane, select a number in the **Toll number** or **Toll-free** number lists, and then select **Apply**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="deb41-173">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-173">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="deb41-174">Audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-174">Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-in-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-175">Configurer l’audioconférence pour les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-175">Set up Audio Conferencing for Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-176">Numéros de téléphone pour l’audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-176">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-177">Questions fréquentes à propos de l’audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-177">Audio Conferencing common questions</span></span>](audio-conferencing-common-questions.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-178">Affichage des numéros de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-178">Getting service numbers</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-179">Licences de compléments teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-179">Teams add-on licenses</span></span>](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)
- [<span data-ttu-id="deb41-180">Attribution de licences à des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb41-180">Assign licenses to users</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)
