---
title: Recommandations en matière d’organisation des équipes
ms.reviewer: pbethi
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Découvrez les meilleures pratiques d'organisation d'équipe dans Microsoft Teams pour répondre aux besoins de votre organisation.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 0fd36e5b010adafb7904922958de3e80e16b9015
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581375"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="489ad-103">Meilleurs pratiques d'organisation d'équipe dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="489ad-104">Teams est composé de groupes de personnes qui travaillent ensemble vers un objectif commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-104">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-105">Ce groupe de personnes peut se trouver au sein d'un service ou dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-105">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-106">Ce que les réunit est le résultat qu’elles visent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-106">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-107">Les membres d’une équipe peuvent travailler à un rythme différent ou créer des biens différemment mais, dans notre expérience, ils collaborent souvent entre eux de façon rapide. C'est un processus que nous appelons « travail d’équipe à grande vitesse ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-107">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="489ad-108">Avant de créer une équipe, pensez à l'objectif, au projet ou à l'élément de travail, ainsi qu'à ceux qui peuvent y contribuer en collaboration au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-108">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-109">Après leur identification, ajoutez ces personnes/groupes à une équipe pour initier la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-109">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-110">L’appartenance pouvant changer au fil du temps, il est recommandé de désigner plusieurs propriétaires au sein de chaque équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-110">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-111">Pour plus d'informations, consultez la [Gestion des équipes](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-111">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>


<span data-ttu-id="489ad-112">Consultez cette courte vidéo pour découvrir quelques exemples pour structurer les équipes dans votre organisation ou des équipes à objectif unique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-112">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/WkAVgNKn0hs]

## <a name="add-teams-gradually"></a><span data-ttu-id="489ad-113">Ajouter des équipes de manière progressive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-113">Add teams gradually</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-114">Lorsque vous déployez Teams pour la première fois, nous vous recommandons de commencer avec un petit nombre d’équipes et de membres d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-114">When you first roll out Teams, we recommend starting with a small number of teams and team members.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-115">Ajoutez de nouvelles personnes ou des groupes au fur et à mesure de votre progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-115">Add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-116">L’un des avantages de Teams est que, lorsque vous ajoutez des personnes ou des groupes, ceux-ci peuvent rapidement être informés des discussions antérieures, étant donné que les conversations et fichiers sont rendus disponibles aux utilisateurs, peu importe le moment où ils commencent à participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-116">The great thing with Teams is that, when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what's already been discussed, as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-117">Évitez la tentation de créer plusieurs équipes ayant le même nombre de membres. Créez plutôt des canaux dans une équipe unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-117">Avoid the temptation to create a bunch of different teams that have the same set of members; instead, create channels in a single team.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="489ad-118">Créez des canaux pour orienter les discussions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-118">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-119">Une fois que vous avez créé votre équipe, il est judicieux de commencer à réfléchir aux différents projets et types de conversations que vous devez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-119">Once you've created your team, it's a good idea to start to think about the different projects and types of conversations you need to support.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-120">Créez des canaux initiaux pour que les membres sachent où collaborer et trouver les conversations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-120">Create initial channels so people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-121">Utilisez des noms de canaux descriptifs pour permettre aux membres d’identifier facilement l’emplacement de chaque conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-121">Use descriptive channel names, to make it easy for people to know where to go for each conversation.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-122">Ajoutez des outils (par exemple, OneNote, Power BI ou Planner) sous forme d’onglets à un canal, pour que les membres disposent de tout ce dont ils ont besoin, directement dans le canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-122">Add tools (such as OneNote, Power BI, or Planner) as tabs to a channel so members have everything they need, right in the channel.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-123">Vous pouvez également ajouter à un canal, sous forme d'onglet, une page web couramment utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-123">You can also add a commonly used web page as a tab to a channel.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-124">En savoir plus sur le [travail en équipe](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) avec ces conseils rapides pour les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-125">Meilleure pratique : créez des équipes avec un nombre plus important de membres et davantage de canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-125">Best practice: Create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-126">Réduisez le nombre d’équipes nécessitant la participation d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-126">Minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-127">Les canaux au sein d’une équipe doivent être considérés comme sujets définis ou flux de travail pour aider l’équipe à organiser son travail pour atteindre les objectifs communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their joint objectives.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-128">Il n’y a pas de nombre spécifique de canaux devant être créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-129">Chaque équipe doit créer des canaux en fonction de leur travail, priorités et style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-130">Utilisez les canaux standard pour les conversations auxquelles chacun des membres de l’équipe peut contribuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-131">Tirez parti des [Canaux privés dans Teams](private-channels.md) lorsqu'un espace de collaboration prioritaire est nécessaire avec un groupe de membres sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-131">Take advantage of [Private channels in Teams](private-channels.md) when you need a focused collaboration space with a select group of members.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-132">Les grandes organisations peuvent choisir de créer des équipes en tant que « modèles » pour standardiser les informations qu’elles capturent sur des types spécifiques de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-133">Ceci est utile pour la gestion client stratégique, gestion de classe, scénarios soins de santé, gestion de sinistre, gestion des incidents et autres scénarios appropriés à un secteur d’activité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-134">Pour en savoir plus, consultez la [Prise en main des modèles Teams](get-started-with-teams-templates.md) et les [Modèles Teams pour les petites et moyennes entreprises](smb-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-134">To learn more, check out [Get started with Teams templates](get-started-with-teams-templates.md) and [Teams templates for small and medium businesses](smb-templates.md).</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="489ad-135">Utiliser le Canal général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-135">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-136">Par défaut, le **Canal général** est créé pour vous lorsque vous créez l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-136">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-137">Il existe de nombreuses fins utiles à ce canal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-137">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

- <span data-ttu-id="489ad-138">Utilisez-le pour partager une vue d’ensemble de l’objectif que l’équipe souhaite atteindre, tel qu’une charte de projet ou qui est qui dans l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="489ad-139">Utilisez-le pour l’intégration de nouveaux membres d’équipe et d’autres informations générales utiles à un nouveau membre d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="489ad-140">Utilisez-le pour les annonces ou configurez le connecteur Actualités SharePoint pour publier vos rapports d’état moderne dans ce canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="489ad-141">Pour les équipes nouvelles ou à objectif unique, cela peut être le seul canal au début pendant que vous décidez comment Teams peuvent prendre mieux en charge vos objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-142">Vous ne pouvez pas supprimer, renommer ou enlever le Canal général de vos favoris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-142">You can't remove, rename, or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-143">Les canaux apparaissent dans l'ordre alphabétique (avec le Canal général en haut de liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-143">Channels appear in alphabetical order (with the General channel at the top).</span></span> <span data-ttu-id="489ad-144">Dans des équipes disposant de plusieurs canaux, utilisez **Masquer les** ou **Afficher** pour afficher les canaux utilisés le plus souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-144">In teams with many channels, use **Hide** or **Show** to display the channels you use the most.</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-145">Pour en savoir plus, consultez l’onglet **Travailler dans des canaux** sur la page [Équipes et canaux](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-145">To learn more, peruse the **Work in channels** tab on the [Teams and channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) page.</span></span>

## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="489ad-146">Envisagez de configurer la modération au sein de vos canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-146">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="489ad-147">Les propriétaires d’équipe peuvent activer la modération dans un canal afin de contrôler qui peut lancer de nouvelles publications et répondre aux publications de ce canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-147">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-148">Lorsque vous configurez la modération, vous pouvez choisir un ou plusieurs membres de l’équipe à utiliser en tant que modérateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-148">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="489ad-149">(les propriétaires d'équipe sont des modérateurs par défaut). Si vous souhaitez en savoir plus, consultez l’article [Configurer et gérer la modération des canaux dans Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-149">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="489ad-150">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="489ad-151">Créer une équipe à l’échelle de l’organisation dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-151">Create an org-wide team in Teams</span></span>](create-an-org-wide-team.md)
- [<span data-ttu-id="489ad-152">Limites et spécifications de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489ad-152">Limits and specifications for Microsoft Teams</span></span>](limits-specifications-teams.md)
