---
title: Guide d’administration informatique sur Education Insights dans Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Un guide ITAdmin sur Insights pour Microsoft Teams pour l’éducation.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 68bb46beb40fdb4e5a0814a659df6af092903fc4
ms.sourcegitcommit: f4393657584666842e874d526a08cfa1137b911d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51215319"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0d2d0-103">Guide d’administration informatique sur Education Insights dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-104">Ce document indique les étapes nécessaires pour rendre Education Insights dans Microsoft Teams opérationnel, puis aider les enseignants et responsables de l’éducation à adopter la plateforme et à bien utiliser l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0d2d0-105">Présentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-106">**Chaque élève a une expérience, des compétences et une voix uniques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="0d2d0-107">**Insights vous permet de comprendre vos élèves, puis de répondre à leurs besoins.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-108">Insights offre des données d’analyse en temps réel de l’avancement et de l’activité des élèves au sein de leurs cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-109">Grâce à des visualisations faciles à assimiler, les communautés scolaires peuvent suivre de façon proactive et en toute facilité les expériences des élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-110">Les enseignants et les responsables de l’éducation ont accès à des données pertinentes et fiables pour prendre des décisions éclairées concernant leurs équipes de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-111">Grâces à ces données, les enseignants disposent des informations nécessaires pour veiller à satisfaire les besoins émotionnels, sociaux et scolaires de leurs élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d2d0-112">Les communautés scolaires peuvent canaliser leurs efforts et avoir un impact plus significatif lorsque les enseignants connaissent les stratégies qui fonctionnent pour leurs élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-113">Grâce aux données en temps opportun fournies par Insights, les enseignants et les responsables de l’éducation consacrent leur temps et leur énergie aux actions qui améliorent l’environnement d’apprentissage, contribuent au succès des élèves, puis aident les apprenants à réussir leurs études.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="0d2d0-114">Qui utilise Insights ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="0d2d0-115">Enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-116">Un enseignant est une personne qui détient une équipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-117">Cette catégorie peut inclure les enseignants du primaire et du secondaire, les chargés de cours et les professeurs d’université.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-118">Les enseignants accèdent à Insights au niveau de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-119">Ils affichent l’activité des élèves affectés à leurs classes, mais ne peuvent pas accéder aux données d’autres classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-120">Insights aide les enseignants à comprendre et à aider leurs élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-121">L’utilisation d’Insights ne comporte pas de conditions préalables. Il suffit, pour les enseignants, d’ajouter Insights dans la barre d’application gauche ou sous la forme d’un onglet à chacune de leurs classes dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-122">Les enseignants se reconnaissent par les licences du corps professoral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-123">Les enseignants doivent disposer d’une licence du corps professoral et être propriétaires d’une équipe de classe pour accéder aux données dans Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="0d2d0-124">Responsables de l’éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-125">Les responsables de l’éducation sont ceux qui, dans l’établissement, jouent tous les rôles nécessitant une vue de l’organisation pour comprendre l’implication des élèves, leur progression, leur bien-être, etc. Les enseignants peuvent également être responsables de l’éducation s’ils sont propriétaires d’une équipe de classe et si la vue de leur classe ne leur suffit pas. Exemple : responsable de département spécialisé dans une matière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-126">Les responsables de l’éducation peuvent inclure des directeurs d’études, des responsables de département, des chefs de district, des directeurs d’école, des chefs d’établissement, des conseillers, des chefs de département, des responsables de programmes, des travailleurs sociaux et des psychologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-127">Les responsables de l’éducation ont une vue d’organisation qui dépend des autorisations attribuées par l’administrateur informatique. Par exemple, les administrateurs de l’établissement scolaire peuvent voir tous les établissements scolaires accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-128">En revanche, les directeurs d’école ou les surveillants d’établissement ont uniquement accès aux niveaux et aux cours de l’établissement concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-129">Si l’on suppose que les surveillants sont également enseignants, ils sont considérés comme des enseignants et des responsables de l’éducation. Ils peuvent accéder aux deux vues d’Insights (pour les enseignants et les responsables de l’éducation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-130">Dans notre cas, Insights aide les responsables de l’éducation à soutenir les enseignants et les élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-131">Au niveau de l’organisation, l’administrateur informatique doit connecter le système d’information sur les élèves et attribuer à chaque rôle des autorisations d'accès aux établissements scolaires ou aux départements qui les concernent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-132">Les responsables de l’éducation se reconnaissent également par une licence du corps professoral. En outre, ils ont besoin *d’autorisations explicites* de l’administrateur général en informatique pour afficher les rapports Insights de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2d0-133">**À propos des élèves :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0d2d0-134">Insights collecte des données sur l’activité des élèves dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0d2d0-135">Les élèves sont membres d’une équipe de classe dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-136">Ils se reconnaissent par leur licence et  **n’ont pas accès** à l’application ou à l’onglet Insights (même s’ils sont propriétaires de l’équipe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0d2d0-137">Les invités *ne peuvent* être considérés comme des élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="0d2d0-138">Où les utilisateurs ont-ils accès à Insights ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-139">Les enseignants et les responsables de l’éducation peuvent accéder à Insights de plusieurs manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="0d2d0-140">Enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-141">Les enseignants peuvent utiliser ces deux méthodes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="0d2d0-142">[Application personnelle](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) : une vue d’ensemble de toutes les classes actives est disponible dans la barre gauche de l’application Teams, avec la possibilité d’explorer au niveau du détail les données de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-143">[Onglets](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) : un onglet du menu de navigation supérieur d’une équipe de classe renferme des informations sur leurs classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-144">Cet onglet permet à l’enseignant d’accéder directement aux données pertinentes lorsqu’il se trouve dans la classe en question dans Teams pour consulter les données dans le contexte de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-145">Insights affiche des données sur les activités. Ces données proviennent de tous les canaux au sein d’une équipe de classe. Cependant, vous pouvez uniquement ajouter Insights en tant qu’onglet à des canaux publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-146">L’onglet prend en compte les activités de tous les membres de l’équipe de classe qui ne sont pas propriétaires (y compris les enseignants qui ne sont pas propriétaires de l’équipe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-147">Dans les deux vues, les enseignants peuvent accéder aux données sur la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-148">À l’aide de l’application personnelle, l’enseignant doit explorer en détail le niveau de la classe, tandis que l’onglet permet d’accéder directement aux données de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-149">Au niveau de la classe, si un enseignant est propriétaire d’une équipe de classe, Insights est disponible sans aucune autre action de la part de l’administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="0d2d0-150">Responsables de l’éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-151">Les responsables de l’éducation peuvent utiliser Insights comme [application personnelle](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) disponible dans la barre gauche de l’application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-152">Au niveau de l’organisation, l’administrateur informatique doit connecter le système d’information sur les élèves et attribuer à chaque rôle des autorisations d'accès aux établissements scolaires ou aux départements qui les concernent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-153">Par exemple, un directeur ne voit que les classes de son établissement scolaire. De même, le responsable d’un département ne voit que les classes de ce département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-154">Nous regroupons les données des élèves au niveau de la classe, du département, de l’établissement scolaire et de la région. Nous fournissons des informations à chaque niveau (sur la base des autorisations de chaque utilisateur). Les enseignants et les responsables de l’éducation peuvent effectuer un zoom avant, puis accéder aux données de chaque élève.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-155">**Pour ajouter l’application Insights dans Teams :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="0d2d0-156">Cliquez sur «  **…**  »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-157">sur la barre de l’application. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d2d0-158">Recherchez, puis sélectionnez **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d2d0-159">Un écran de description s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-160">Cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Ajouter Insights à Teams":::

* <span data-ttu-id="0d2d0-162">Cliquez avec le bouton droit sur l’icône Insights, puis sélectionnez **Épingler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Épingler l’application Insights":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d2d0-164">Vous pouvez également localiser l’application Insights via ce lien : [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="0d2d0-165">Quand utiliser Insights ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="0d2d0-166">Insights prend en charge les communautés d’apprentissage pendant tout **le cycle d’apprentissage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-167">Grâce à des mesures en temps réel à plusieurs dimensions, Insights prend en charge un cycle continu d’identification, de réflexion, de discussion et d’initiatives parmi les membres de la communauté scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-168">**Déterminez** comment et quand les élèves s’engagent avec les enseignants, les supports de cours et leurs homologues ; évaluez leurs devoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="0d2d0-169">**Réfléchissez** sur la manière dont les entrées aident les élèves à réussir, à déterminer les domaines où ils peuvent progresser et les domaines nécessitant une assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-170">**Discutez** des résultats avec les élèves et la communauté scolaire pour renforcer les relations, la définition des objectifs, l’auto-évaluation, susciter la collaboration, puis améliorer les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-171">**Prenez des mesures** pour élaborer des interventions, faites part de vos commentaires sur les domaines à améliorer, modifiez les stratégies d’enseignement, puis déterminez le support supplémentaire nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="Insights prend en charge les communautés d’apprentissage pendant tout le cycle d’apprentissage":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="0d2d0-173">Fonctionnement d’Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-174">Insights produit une analyse efficace pour aider les enseignants à améliorer les résultats de l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-175">Pour ce faire, il analyse l’activité des élèves au sein de Teams et éventuellement en tirant parti des données du système d’information sur les élèves (SIE) que vous fournissez pour faciliter la mise en contexte et le regroupement de cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-176">Avant de commencer à déployer Insights pour votre établissement, consultez rapidement les informations sur le fonctionnement d’Insights, sur notre engagement en faveur de l’éthique des données et sur les licences requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="0d2d0-177">Collecte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-178">Les données collectées pour Insight proviennent de l’activité des élèves et enseignants dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-179">Nous ne collectons pas les données des invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-180">Insights *n’affiche pas* de données sur les enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-181">L’analyse des données fournit des informations utilisables pour faciliter l’enseignement et l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-182">Pour l’instant, ces données proviennent des domaines suivants dans les équipes de classe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="0d2d0-183">Composant Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="0d2d0-184">Données collectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="0d2d0-185">**Devoirs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d0-186">Ouverture, remise et notation des devoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="0d2d0-187">**Implication sur les canaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="0d2d0-188">Visiter un canal, créer un billet, répondre à un billet et l'apprécier (à l'exclusion du contenu de conversation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="0d2d0-189">**Fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="0d2d0-190">Charger, télécharger, consulter, modifier, commenter et partager un fichier (à l'exclusion du contenu du fichier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="0d2d0-191">**Bloc-notes OneNote pour la classe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="0d2d0-192">Modification d’une page ou d’une section d’un bloc-notes (sans inclure le contenu de la page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="0d2d0-193">**Réunions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="0d2d0-194">Présence (à l'exclusion du contenu des réunions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2d0-195">La plupart des données collectées s’affichent dans Insights en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-195">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-196">La présence aux réunions de classe (réunions associées à l’un des canaux de classe) apparaît quelques heures après la fin de la réunion, généralement jusqu’à 24 heures plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-196">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="0d2d0-197">Confidentialité et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-197">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-198">Les informations collectées et présentées via Insights répondent à [plus de 90 normes réglementaires et sectorielles](/compliance/regulatory/offering-home), y compris le [RGPD](/compliance/regulatory/gdpr) et la loi [FERPA (Family Educational Rights and Privacy Act)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) pour la sécurité des élèves et des enfants, ainsi que d’autres réglementations axées sur la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-198">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-199">Les données appartiennent à l’établissement, et Microsoft se contente de collecter et de stocker les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-199">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-200">Le personnel de Microsoft ne peut ni accéder aux données ni les consulter, sauf lors d’opérations d'audit (impliquant parfois des récupérations de données) requises pour assurer le bon fonctionnement du service, et ce dans le respect des règles de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-200">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2d0-201">Si vous souhaitez en savoir plus sur la protection de vos données par Microsoft, veuillez visiter le [Centre de gestion de la confidentialité de Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-201">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="0d2d0-202">Performances et fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-202">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-203">Nous avons conçu Insights pour gérer un grand volume de données collectées depuis Teams avec des performances et une fiabilité optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-203">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-204">Nous ne pouvons pas garantir une disponibilité à 100 %, mais nous essayons d’être disponibles le plus près possible de cet objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-204">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-205">Le processus de collecte de données se déroule sur des serveurs distincts de l'installation de l'onglet Insights dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-205">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-206">L'onglet Insights ou l’application personnelle n'affecte pas les performances des applications, ni la bande passante du réseau pour les enseignants et les élèves qui utilisent les autres fonctionnalités de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-206">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d2d0-207">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez lire la rubrique [Aide dans des situations de bande passante faible dans Teams pour l'éducation](edu-remote-low-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-207">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="0d2d0-208">Stockage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-208">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-209">Nous avons actuellement déployé Insights en Europe et aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-209">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-210">Les données des utilisateurs résidant en Europe se trouvent sur des serveurs en Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-210">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-211">Les données des utilisateurs résidant en Australie et aux États-Unis se trouvent sur des serveurs aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-211">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-212">Nous stockerons les données des utilisateurs en dehors de l’Europe, de l’Australie ou des États-Unis dans l’une de nos régions géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-212">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="0d2d0-213">Utilisation éthique des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-213">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-214">Nous nous engageons à utiliser les données de manière responsable et conforme à l’éthique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-214">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-215">Insights suit nos principes Microsoft concernant les données responsables et l’IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-215">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-216">En d’autres termes, nous communiquons en toute transparence sur l’utilisation des données, et nous donnons la plus haute priorité aux intérêts des enseignants et des élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-216">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="0d2d0-217">Nous utilisons les normes de sécurité et de confidentialité les plus élevées, nous surveillons la fiabilité et l’exactitude constantes, puis garantissons la conformité permanente de votre établissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-217">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-218">Microsoft a créé Insights à partir de zéro pour garantir la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-218">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-219">Nous sommes conscients du niveau de confidentialité potentiel de l’utilisation de ces données, et nous nous soucions de vos données et du respect de la vie privée des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-219">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="0d2d0-220">Données de support pour l’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-220">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-221">Insights met l’accent sur l’apprentissage des élèves et l’engagement numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-221">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-222">Les données prennent en charge l’apprentissage et montrent le niveau d’implication des élèves sur la plateforme d’apprentissage numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-222">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-223">Alors que vous pouvez explorer en détail chaque niveau d’activités de classe, Microsoft **n’attribue pas de valeur positive ou négative** à ces actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-223">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-224">Les données collectées ont pour but d’aider les élèves et les enseignants à faire de leur mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-224">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-225">Les enseignants connaissent et comprennent parfaitement les élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-225">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-226">Les informations présentées dans Insights servent à les aider à **fournir un support aux élèves** dans un scénario d’apprentissage numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-226">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-227">Ces informations répliquent les informations généralement disponibles dans une expérience personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-227">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-228">Par exemple, supposons qu’un élève n’a pas été actif pendant une période spécifique ou n’a pas terminé tous ses devoirs en temps et en heure la semaine dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-228">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-229">Nous communiquons les données à l’enseignant pour lui permettre de fournir les encouragements appropriés ou vérifier le travail de l’élève.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-229">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-230">Il incombe à l'enseignant d'interagir avec l'élève, sa famille ou ses tuteurs pour déterminer la raison sous-jacente de toute activité ou inactivité détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-230">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-231">Nous avons conçu Insights pour prendre en charge les élèves et les enseignants dans l’infrastructure de l’environnement d’apprentissage numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-231">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-232">Insights **ne capture pas directement de données sur les enseignants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-232">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-233">Outre les données individuelles des élèves, le programme fournit des agrégations de l’activité des élèves et les résultats d’un enseignant spécifique pour permettre aux responsables de l’éducation de prendre en charge les élèves et les enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-233">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="0d2d0-234">Gestion des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-234">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-235">L’accès à Insights nécessite une licence Microsoft 365 A1, A3 ou A5 pour les enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-235">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="0d2d0-236">Intégration du système d'informations sur les élèves (SIE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-236">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-237">Plus Insights reçoit de données, plus les enseignants peuvent aider leurs élèves, et plus les responsables de l’éducation peuvent aider les enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-237">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-238">Pour fournir des informations au niveau de l’organisation, nous devons utiliser la [Synchronisation des données scolaires (SDS)](/SchoolDataSync) pour nous connecter au système d'informations sur les élèves (SIE). Ainsi, Insights présentera la structure hiérarchique du système d’enseignement correctement mappée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-238">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-239">L’affichage des informations au niveau de la classe en tant qu’enseignant *ne nécessite pas* cela, car nous utilisons la structure et les autorisations de classe de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-239">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-240">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez lire les [**données du système d’information sur les élèves (SIE) avec Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-240">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="0d2d0-241">Gérer les autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-241">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-242">Vous devez accorder des autorisations aux responsables de l’éducation, aux chefs de district, aux directeurs d’école, aux chefs d’établissement, aux conseillers, aux responsables de domaine d’étude, aux responsables de programmes, aux travailleurs sociaux et aux psychologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-242">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-243">Les enseignants bénéficient *automatiquement* d’une autorisation lorsqu’ils sont propriétaires d’une équipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-243">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-244">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez lire [**Gérer l’accès des utilisateurs à Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-244">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="0d2d0-245">Gérer la stratégie de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-245">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-246">En tant qu’administrateur informatique, vous pouvez utiliser la stratégie de configuration d’application pour installer Insights par défaut pour vos enseignants et pour vos responsables lorsqu’ils démarrent Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-246">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-247">Avec cette stratégie, vous pouvez personnaliser Teams pour mettre en évidence Insights, puis l’épingler pour dans la barre d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-247">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-248">Si les enseignants souhaitent accéder directement à chaque classe, ils peuvent installer manuellement l’onglet Insights dans le menu de navigation supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-248">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-249">Cet onglet permet à l’enseignant d’accéder directement aux données pertinentes lorsqu’il se trouve dans la classe en question dans Teams pour consulter les données dans le contexte de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-249">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d2d0-250">Dans les deux vues, les enseignants peuvent accéder aux données sur la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-250">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-251">À l’aide de l’application personnelle, l’enseignant doit explorer en détail le niveau de la classe, tandis que l’onglet permet d’accéder directement aux données de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-251">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d2d0-252">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez lire la rubrique [Stratégies et packages de stratégie Teams pour l’éducation](./policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-252">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="0d2d0-253">Encourager l’adoption d’Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-253">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-254">Suscitez l’enthousiasme de votre établissement d’enseignement à l’idée d’utiliser Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-254">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-255">N’hésitez pas à distribuer les ressources suivantes aux **enseignants** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-255">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-256">Si vous souhaitez obtenir de l’aide, veuillez consulter la [page de support d’Insights](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-256">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d2d0-257">Devenez rapidement opérationnel en [affichant le fichier PDF sur Insights (1 page)](https://aka.ms/insights/start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-257">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-258">Lisez le [guide complet au format PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-258">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-259">Visionnez les [didacticiels détaillés](https://aka.ms/insights/resources) sur l’utilisation d’Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-259">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-260">Entraînez-vous avec le [cours gratuit sur Insights](https://aka.ms/insights/course) dans le Centre pour les enseignants de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-260">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-261">Enfin, consultez [ce blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) consacré à Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-261">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-262">Des ressources destinées aux **responsables de l’éducation** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-262">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-263">[Page prise en charge des informations pour les organisations de l’éducation](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-263">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="0d2d0-264">Activer ou désactiver Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-264">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-265">Insights est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-265">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-266">Lorsque vous désactivez Insights, nous *supprimons toutes les données collectées* pour Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-266">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-267">Si vous réactivez Insights, nous commencerons à collecter des données depuis la date et l’heure de réactivation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-267">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="0d2d0-268">Désactiver Insights à l’aide de la Synchronisation des données scolaires (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-268">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-269">La Synchronisation des données scolaires (SDS) permet d’automatiser l’importation et la synchronisation des données du système d'informations sur les élèves (SIS) avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-269">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-270">L’utilisation d’Insights *ne nécessite pas* la SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-270">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-271">Toutefois, vous pouvez choisir de désactiver Insights à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-271">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-272">Ouvrez le [Centre d’administration SDS](https://sds.microsoft.com), puis accédez à **Paramètres** > **Manage Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-272">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-273">Désactivez '**Collect data for Insights**' pour désactiver Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-273">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="Le commutateur marche/arrêt permet de activer ou désactiver Insights.":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="0d2d0-275">Activer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-275">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-276">Si vous avez désactivé Insights, vous pouvez l’activer rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-276">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-277">Ouvrez le [Centre d’administration SDS](https://sds.microsoft.com), puis accédez à **Paramètres** > **Manage Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-277">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-278">Activez '**Collect data for Insights**' pour activer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-278">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="0d2d0-279">Comment supprimer vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-279">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-280">Insights enregistre les actions des élèves et des enseignants effectuées dans le cadre d'une équipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-280">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-281">Ces données sont considérées comme un ensemble de données mélangées et ne sont donc pas automatiquement supprimées du service une fois que les comptes d'utilisateur des étudiants ou des enseignants sont supprimés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-281">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-282">Note : la suppression de données nuit à la capacité d'Insights à analyser l'implication des équipes de classe au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-282">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d2d0-283">[Ouvrez un ticket de support](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-283">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-284">Le ticket de support doit indiquer clairement la demande d'une opération RGPD Supprimer DSR et contenir l'ID de l'objet utilisateur à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-284">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-285">Il n'est pas possible de limiter l'ensemble des données ou la fenêtre temporelle de la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-285">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-286">Une fois rempli, le ticket de support attend dans la file d'attente pendant une semaine pour respecter la stratégie de rétention minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-286">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-287">Vous avez la possibilité d'annuler l'opération pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-287">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0d2d0-288">Après une semaine, l’équipe Education Insights veille à supprimer du service toutes les données associées à l’ID utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-288">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-289">Le support de Microsoft surveille le ticket et vous informe une fois le processus de suppression terminé, dans un délai maximum de 28 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-289">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0d2d0-290">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-290">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="0d2d0-291">Pourquoi mon établissement ne voit-il aucune donnée dans Insights ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-291">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-292">S’il s’agit d’un *nouveau* client et que vous n’avez *jamais* des données dans Insights, vérifiez que votre client est **vérifié en tant que client pour l’éducation** pour accéder à Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-292">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-293">Contactez votre responsable de compte Microsoft et demandez-lui de vérifier que le client est configuré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-293">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-294">Si vous n’avez pas de responsable de compte, ouvrez un ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-294">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-295">Accédez au [Centre d’administration Office 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **Nouvelle demande de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-295">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="0d2d0-296">Dans le titre du ticket, écrivez : « Besoin d’aide avec la vérification de l’éducation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-296">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="0d2d0-297">Vérifiez également que la collecte de données pour Insights est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-297">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-298">Bien qu’il soit allumé par défaut, il est possible que l’administrateur informatique l’a désactivé et supprimé toutes les données du site Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-298">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-299">Pour ce faire, ouvrez le [Centre d’administration SDS](https://sds.microsoft.com) et **Paramètres** > **Manage Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-299">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-300">Vérifiez l’état de la collecte des données pour les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-300">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-301">Si ce n’est pas le cas, le faire de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-301">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="0d2d0-302">Insights commence à collecter des données, mais il peut prendre jusqu’à 24 heures pour les afficher dans les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-302">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="0d2d0-303">Pourquoi certaines classes ou certains étudiants ne voient-ils pas tous les données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-303">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-304">Nous collectons les données des étudiants titulaires d’une *licence*. La raison la plus probable est que vous avez des étudiants invités qui participent à des cours et que leurs données ne sont pas collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-304">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-305">Vous pouvez voir son nom, mais pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-305">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-306">Vérifiez l’état de vos étudiants pour vous assurer qu’ils ont tous des licences étudiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-306">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="0d2d0-307">Pourquoi les enseignants ne voient pas les données des réunions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-307">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d0-308">L’accès aux données de réunion dans les rapports Insights peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-308">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-309">Alors, vérifiez qu’assez de temps s’est écoulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-309">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d0-310">Vérifiez également que les étudiants n’ont *pas* [participer à la réunion de classe sans compte Teams](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-310">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-311">Dans ce cas, l’activité des étudiants n’est pas collectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-311">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d2d0-312">Pour les enseignants qui souhaitent suivre la participation des étudiants, vous pouvez envoyer un message pendant la réunion afin de demander aux étudiants de répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-312">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-313">Cela permet d’enregistrer la participation en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-313">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2d0-314">Si votre question n’est toujours pas posée, veuillez [ouvrir un ticket de support](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-314">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-315">Incluez les captures d’écran pertinentes représentant le problème et la date à laquelle le problème s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-315">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d0-316">Ajoutez d’autres données qui pourraient nous aider à résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d0-316">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
