---
title: Enregistrement de réunion cloud Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
description: Conseil pratique pour le déploiement de fonctionnalités vocales cloud dans Teams pour enregistrer des réunions et des appels de groupe Teams pour capturer l’activité audio, vidéo, et le partage d'écran.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e5c23c362d9d425c163a46dde93c6daa3c593a92
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617776"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="0eba9-103">Enregistrement de réunion cloud Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-104">Dans Microsoft Teams, les utilisateurs peuvent enregistrer leurs réunions et appels de groupe Teams pour capturer les activités audio, vidéo et de partage d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-105">Il existe également une option pour les enregistrements qui permet une transcription automatique, afin que les utilisateurs puissent regarder les enregistrements de réunion avec des sous-titres et rechercher des éléments de discussion importants dans la transcription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-106">L’enregistrement se fait dans le cloud et est sauvegardé dans [Microsoft Stream](/stream/) pour permettre aux utilisateurs de le partager en toute sécurité au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-107">En relation avec la [Réunion Teams de qui enregistre la documentation de l’utilisateur final](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="0eba9-108">Le passage de l’utilisation de Microsoft Stream à OneDrive Entreprise et SharePoint pour les enregistrements de réunion se fera progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-108">The change from using Microsoft Stream to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-109">Si vous souhaitez en savoir plus sur chaque phase, consultez l’article [Utiliser OneDrive Entreprise et SharePoint ou Stream pour les enregistrements de réunion](tmr-meeting-recording-change.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-109">For detailed information on each phase, see [Use OneDrive for Business and SharePoint or Stream for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eba9-110">Si vous souhaitez en savoir plus sur l’utilisation des rôles dans les réunions Teams et la méthode pour modifier les rôles des utilisateurs, consultez l’article [Rôles dans une réunion Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-111">Pour les options d’enregistrement d’événements en direct, consultez l’article [Stratégies d’enregistrement des événements en direct dans Teams. ](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-111">For live events recording options, see [Live event recording policies in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="0eba9-112">Conditions préalables pour l’enregistrement de réunion cloud Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-112">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-113">Microsoft Stream doit être activé pour que les réunions d’un utilisateur Teams soient enregistrées pour le locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-113">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-114">De plus, les conditions préalables suivantes sont requises pour l’organisateur de la réunion et la personne qui lance l’enregistrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-114">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="0eba9-115">L’utilisateur possède Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard ou Business Basic<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-115">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-116">L’utilisateur doit avoir accepté les directives de l’entreprise configurées par l’administrateur, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-116">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-117">L’utilisateur doit disposer de l’espace de stockage suffisant dans Microsoft Stream pour sauvegarder les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-117">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-118">L’utilisateur a défini le paramètre CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording sur true afin d’enregistrer les réunions et les appels de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-118">User has CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording setting set to true in order to record meetings and group calls</span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-119">L’utilisateur a défini le paramètre CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls sur true afin d’enregistrer les réunions et les appels individuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-119">User has CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls setting set to true in order to record 1:1 calls</span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-120">L’utilisateur ne doit pas être un utilisateur anonyme, invité ou fédéré de la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="0eba9-121">Pour activer la transcription pour la réunion d’un utilisateur, la stratégie de réunion Teams à laquelle il est affecté doit disposer du paramètre Autoriser la transcription définie sur True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-122"><sup>1</sup> À compter du 20 aout 2020, l’accès au fichier d’enregistrement d’une réunion arrive à expiration après 21 jours pour les utilisateurs disposant de A1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-123">Pour plus d'informations, voir [Télécharger l'enregistrement d'une réunion de Microsoft Teams vers Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

> [!IMPORTANT] 
>
> <span data-ttu-id="0eba9-124">Les utilisateurs n’ont pas besoin d’une attribution de licence Microsoft Stream si vous souhaitez qu’ils puissent uniquement enregistrer et télécharger les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-124">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-125">Cela signifie que les enregistrements ne sont pas stockés dans Microsoft Stream, mais dans Teams Async Media Services (AMS) avec une limite de 21 jours avant leur suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-125">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Teams Async Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-126">À ce stade, un administrateur n’est pas habilité à contrôler, gérer, et même supprimer un enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-126">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0eba9-127">Pour les enregistrements sur AMS, la rétention des enregistrements est affectée par le message de conversation lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-127">Also note, for recordings that are on AMS, the recording retention is affected by the chat message itself.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-128">De ce fait, la suppression de l’enregistrement du message de conversation AMS d’origine empêchera les utilisateurs d’accéder à l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-128">As such, any deletion of the original AMS Recording chat message will prevent users from being able to access the recording.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-129">Il existe deux scénarios qui peuvent affecter cela :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-129">There are two scenarios that can affect this:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="0eba9-130">L’utilisateur supprime manuellement le message de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-130">User manually deletes the chat message</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="0eba9-131">Dans ce scénario, le message d’origine ayant disparu, les utilisateurs ne pourront plus accéder à l’enregistrement et aucun autre téléchargement ne sera possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-131">In this scenario, as the original message is gone, users will no longer be able to access the recording and no further downloads will be possible.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-132">Cependant, l’enregistrement lui-même peut toujours être conservé dans les systèmes internes de Microsoft pendant un certain temps (ne dépassant pas la période initiale de 21 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-132">However, the recording itself may still be retained within Microsoft's internal systems for a time (not exceeding the original 21-day period).</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="0eba9-133">L’enregistrement du message de conversation est supprimé par la stratégie de rétention de conversation </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-133">Recording chat message is deleted by chat retention policy</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="0eba9-134">Les enregistrements AMS sont directement liés à la stratégie de rétention de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-134">AMS Recordings are directly tied to the chat retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-135">De ce fait, bien que les enregistrements sur AMS soient par défaut conservés pendant 21 jours avant d’être supprimés, si le message de conversation est supprimé avant la fin de la période de 21 jours, l’enregistrement sera également supprimé en raison des stratégies de rétention des messages de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-135">As such, although recordings on AMS will by default be retained for 21 days before being deleted, if the chat message is deleted before the 21-day time period, due to chat message retention policies, the recording will also be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-136">Une fois l’enregistrement supprimé, il est impossible de le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-136">There is no way to recover the recording after this.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="0eba9-137">Configurer l’Enregistrement de réunion cloud Teams pour les utilisateurs de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-137">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-138">Cette section vous explique comment configurer et planifier l'enregistrement des réunions Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-138">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="0eba9-139">Activer Microsoft Stream pour les utilisateurs de l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-139">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-140">Microsoft Stream est disponible dans le cadre d’abonnements Microsoft 365 et Office 365 éligibles ou en tant que service autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-140">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="0eba9-141">Pour plus d’informations, consultez la [Vue d’ensemble des licences Stream](/stream/license-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-141">See the [Stream licensing overview](/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="0eba9-142">Microsoft Stream est désormais inclus dans Microsoft 365 Business, Office 365 Business Premium et Microsoft 365 Business Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-142">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-143">En savoir plus sur la façon dont vous pouvez [affecter des licences aux utilisateurs dans Microsoft 365 ou Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) afin que les utilisateurs puissent accéder à Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-143">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-144">Assurez-vous que Microsoft Stream n’est pas bloqué pour les utilisateurs, comme défini dans [Bloquer les abonnements pour Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-144">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="0eba9-145">Vérifier que les utilisateurs ont des autorisations de chargement de vidéo dans Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-145">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-146">Par défaut, tous les membres de l’entreprise peuvent créer du contenu dans Stream, une fois Stream activé et la licence affectée à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-146">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-147">Un administrateur Microsoft Stream peut [restreindre les employés à créer du contenu](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-147">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-148">Les utilisateurs figurant sur cette liste restreinte pourront toujours enregistrer des réunions, mais leurs enregistrements ne seront pas envoyés à Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-148">The users who are in this restricted list will still be able to record meetings, however, their recordings will not be sent to Stream.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-149">À la place, ces enregistrements seront stockés temporairement sur AMS pendant 21 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-149">These recordings will instead be temporarily stored on AMS for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-150">Pendant cette période, l’enregistrement doit être téléchargé avant d’être supprimé à la fin de cette période de 21 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-150">During which time, the recording must be downloaded before it is deleted at the end of those 21 days.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="0eba9-151">Informez les employés pour qu’ils acceptent les instructions de la société dans Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-151">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-152">Si un administrateur Microsoft Stream a [configuré la stratégie de la société](/stream/company-policy-and-consent) et nécessite que les employés acceptent cette stratégie avant d’enregistrer le contenu, les utilisateurs doivent le faire avant de procéder à l’enregistrement dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-152">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-153">Avant de déployer la fonctionnalité d’enregistrement dans l’organisation, assurez-vous que les utilisateurs ont reçu une invitation à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-153">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="0eba9-154">Activer ou désactiver l’enregistrement dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-154">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-155">Vous pouvez utiliser le Centre d’administration Microsoft Teams ou PowerShell pour définir une stratégie de réunion Teams afin de contrôler si les réunions des utilisateurs peuvent être enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-155">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-156">Dans le Centre d’administration Microsoft Teams, activez ou désactivez le paramètre **Autoriser l’enregistrement dans le cloud** dans la stratégie de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-156">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-157">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez l’article [Paramètres de stratégie de réunion pour l’audio et la vidéo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-157">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-158">À l’aide de PowerShell, vous configurez le paramètre AllowCloudRecording dans TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-158">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-159">Pour en savoir plus, consultez[New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) et [CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-159">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-160">Notez que l’organisateur de la réunion et l’initiateur de l’enregistrement doivent avoir les autorisations d’enregistrement pour enregistrer la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-160">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-161">Sauf si vous avez affecté une stratégie personnalisée aux utilisateurs, les utilisateurs reçoivent la stratégie globale, laquelle AllowCloudRecording est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-161">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eba9-162">Pour plus d’informations sur l’utilisation des rôles Teams pour configurer les utilisateurs autorisés à enregistrer une réunion, consultez [Rôles dans une réunion Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-162">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-163">Pour qu’un utilisateur renvoie la stratégie globale, utilisez l’applet de commande suivante pour supprimer une affectation de stratégie spécifique pour un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-163">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="0eba9-164">Pour modifier la valeur de AllowCloudRecording dans la stratégie globale, utilisez l’applet de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-164">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```

</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="0eba9-165">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-165">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="0eba9-166">Étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-166">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="0eba9-167">Je souhaite que tous les utilisateurs de mon entreprise puissent enregistrer leurs réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-167">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="0eba9-168">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-169">Tous les utilisateurs ont la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-169">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="0eba9-170">Je veux que la plupart des utilisateurs puissent enregistrer leurs réunions, mais désactiver de façon sélective des utilisateurs spécifiques qui ne sont pas autorisés à enregistrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-170">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="0eba9-171">Confirmer que la stratégie GlobalCsTeamsMeeting a AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-172">La plupart des utilisateurs ont la stratégie CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-172">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-173">Tous les autres utilisateurs ont reçu une des stratégies de CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-173">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="0eba9-174">Je souhaite que l’enregistrement soit 100% désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-174">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="0eba9-175">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-175">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-176">Tous les utilisateurs ont reçu la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-176">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="0eba9-177">Je souhaite que l’enregistrement soit désactivé pour la plupart des utilisateurs, mais qu’il autorise de façon sélective les utilisateurs autorisés à enregistrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-177">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="0eba9-178">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-178">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-179">La plupart des utilisateurs ont reçu la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-179">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="0eba9-180">Tous les autres utilisateurs ont reçu une des stratégies de CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-180">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="0eba9-181">Où sont stockées vos Enregistrements de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-181">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-182">Les enregistrements de réunion sont stockés dans le stockage cloud Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-182">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-183">Pour l’instant, la fonctionnalité d’enregistrement de la réunion est désactivée pour les clients dont les données d’équipe sont stockées dans le pays si Microsoft Stream n’est pas disponible dans la zone de résidence des données dans le pays où sont stockées les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-183">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-184">La fonctionnalité d’enregistrement de réunions Teams peut être activée pour les clients dont les données sont censées être stockées dans le pays, même si Microsoft Stream n’est pas disponible dans la région de résidence des données du pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-184">The meeting recording feature can be turned on for customers whose data is supposed to be stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-185">Vous pouvez faire cela en autorisant le stockage des enregistrements dans la région géographique la plus proche pour Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-185">This can be done by allowing recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="0eba9-186">Si vos données Teams sont stockées dans le pays et que vous préférez stocker les enregistrements de réunions dans le pays, nous vous conseillons de désactiver la fonctionnalité, puis de les activer une fois Microsoft Stream déployé sur votre pays ou région de résidence dans le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-186">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-187">Pour désactiver la fonctionnalité pour tous les utilisateurs de votre organisation, désactivez le paramètre **Autoriser l’enregistrement dans le cloud** dans la stratégie de réunion globale Teams qui se trouve dans le Centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-187">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-188">Si, toutefois, vous souhaitez encore activer le stockage des enregistrement dans la région géographique la plus proche pour Microsoft Stream, vous devez activer **Autoriser l'enregistrement dans le cloud** et **Autoriser le stockage d’enregistrement en dehors de la région** avant que cette modification intervienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-188">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-189">Pour activer les enregistrements existants dans une région dans la stratégie globale, utilisez la cmdlet suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-189">To enable recordings in-region in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```

<span data-ttu-id="0eba9-190">Voici un résumé de ce qui se produit lorsque vous activez l’enregistrement de la réunion lorsque cette modification prend effet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-190">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="0eba9-191">Si vous activez l’enregistrement de la réunion...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-191">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="0eba9-192">Les enregistrements de réunion sont stockés...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-192">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="0eba9-193">Avant que Microsoft Stream soit disponible dans votre région de résidence de données dans le pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-193">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="0eba9-194">Dans la zone Microsoft Stream la plus proche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-194">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="0eba9-195">Après que Microsoft Stream soit disponible dans votre région de résidence de données dans le pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-195">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="0eba9-196">Dans la région de résidence de données dans le pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-196">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="0eba9-197">Pour les clients nouveaux et existants qui n’ont pas encore activé l’enregistrement de la réunion, les nouveaux enregistrements sont stockés dans le pays une fois Microsoft Stream disponible dans la zone de résidence des données dans le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-197">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-198">Cependant, les locataires qui activent l’enregistrement de réunions avant Microsoft Stream sont disponibles dans la zone de résidence des données dans le pays continuera à utiliser le stockage Microsoft Stream pour les enregistrements existants et nouveaux, même si Microsoft Stream est disponible dans le région de résidence des données dans le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-198">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-199">Pour rechercher la région dans laquelle vos données Microsoft Stream sont stockées, dans Microsoft Stream, cliquez sur **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-199">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-200">dans le coin supérieur droit, cliquez sur **À propos de Microsoft Stream**, puis sur **Vos données sont stockées dans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-200">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="0eba9-201">Pour en savoir plus sur les régions dans lesquelles Microsoft Stream stocke les données, consultez la rubrique [FAQ Microsoft Stream](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-201">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-202">Pour en savoir plus sur l’emplacement de stockage des données au sein des services dans Microsoft 365 ou Office 365, consultez [Où se trouvent vos données ?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-202">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="0eba9-203">Activer ou désactiver la transcription de l’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-203">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-204">Ce paramètre détermine si les fonctionnalités de légende et de transcription sont disponibles lors de la lecture des enregistrements de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-204">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-205">Si vous désactivez cette option, les options **Recherche** et **CC** ne sont pas disponibles pendant la lecture d’un enregistrement de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-205">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-206">La personne qui a démarré l’enregistrement a besoin de ce paramètre activé de sorte que l’enregistrement inclut également la transcription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-206">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eba9-207">Cette transcription pour les réunions enregistrées est pour l’instant prise en charge uniquement pour les utilisateurs dont la langue est définie sur anglais dans Teams et lorsque l’anglais est parlé pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-207">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-208">Ils sont stockés avec les enregistrements de réunion dans le stockage cloud Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-208">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-209">Vous pouvez utiliser le Centre d’administration Microsoft Teams ou PowerShell pour définir une stratégie de réunion Teams afin de contrôler si l’initiateur d’enregistrement peut transcrire le choix de transcrire l’enregistrement de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-209">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-210">Dans le Centre d’administration Microsoft Teams, activez ou désactivez le paramètre **Autoriser la transcription** dans la stratégie de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-210">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-211">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez l’article [Paramètres de stratégie de réunion pour l’audio et la vidéo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-211">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-212">À l’aide de PowerShell, vous configurez le paramètre AllowTranscription dans TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-212">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-213">Pour en savoir plus, consultez[New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) et [CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-213">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-214">Sauf si vous avez affecté une stratégie personnalisée aux utilisateurs, les utilisateurs reçoivent la stratégie globale, laquelle AllowTranscription est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-214">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-215">Pour qu’un utilisateur renvoie la stratégie globale, utilisez l’applet de commande suivante pour supprimer une affectation de stratégie spécifique pour un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-215">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="0eba9-216">Pour modifier la valeur de AllowCloudRecording dans la stratégie globale, utilisez l’applet de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-216">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```

</br>
</br>

|<span data-ttu-id="0eba9-217">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-217">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="0eba9-218">Étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-218">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="0eba9-219">Je souhaite que tous les utilisateurs de ma société soient en mesure de transcrire lors du lancement de l’enregistrement d’une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-219">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="0eba9-220">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowTranscription = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-220">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-221">Tous les utilisateurs ont la stratégie globale csTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowTranscription = Vrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-221">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="0eba9-222">Je veux que la plupart des utilisateurs puissent transcrire les enregistrements de réunion, mais désactiver de façon sélective des utilisateurs spécifiques qui ne sont pas autorisés à transcrire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-222">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="0eba9-223">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowTranscription = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-223">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-224">La plupart des utilisateurs ont la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowTranscription = Vrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-224">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-225">Tous les autres utilisateurs ont reçu une des stratégies de CsTeamsMeetingPolicy avec AllowTranscription = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-225">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="0eba9-226">Je souhaite que la transcription de l’enregistrement soit 100 % désactivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-226">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="0eba9-227">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowTranscription = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-227">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-228">Tous les utilisateurs ont reçu la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowTranscription = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-228">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="0eba9-229">Je souhaite que la transcription soit désactivé pour la plupart des utilisateurs, mais qu’il autorise de façon sélective les utilisateurs autorisés à transcrire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-229">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="0eba9-230">Confirmer que la stratégie globale CsTeamsMeeting a AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-230">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-231">La plupart des utilisateurs ont reçu la stratégie globale CsTeamsMeetingPolicy ou l’une des stratégies CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-231">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="0eba9-232">Tous les autres utilisateurs ont reçu une des stratégies de CsTeamsMeetingPolicy avec AllowCloudRecording = Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-232">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="0eba9-233">Planification pour stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-233">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-234">La taille d’un enregistrement de 1 heure est de 400 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-234">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-235">Assurez-vous que vous comprenez la capacité requise pour les fichiers enregistrés et disposez d’un espace de stockage suffisant disponible dans Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-235">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="0eba9-236">Consultez [Vue d’ensemble des licences Microsoft Stream](/stream/license-overview) pour comprendre le stockage de base inclus dans l’abonnement et comment acheter de l’espace de stockage supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-236">Read [Microsoft Stream Licensing overview](/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="0eba9-237">Gérer les enregistrements de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-237">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-238">Les enregistrements de réunion sont considérés comme du contenu appartenant au locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-238">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-239">Si le propriétaire de l’enregistrement quitte l’entreprise, l’administrateur peut ouvrir l’URL de la vidéo d’enregistrement dans Microsoft Stream en mode administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-239">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-240">L’administrateur peut supprimer l’enregistrement, mettre à jour les métadonnées d’enregistrement ou modifier les autorisations de la vidéo d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-240">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-241">En savoir plus sur les [fonctionnalités d’administration de dans Stream](/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-241">Learn more about [admin capabilities in Stream](/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eba9-242">Pour plus d’informations sur la gestion des enregistrements et l’accès utilisateur, consultez [Gérer les données utilisateur dans Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) et [Autorisations et confidentialité dans Microsoft Stream](/stream/portal-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-242">See [Manage user data in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="0eba9-243">Conformité et eDiscovery pour les enregistrements de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-243">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="0eba9-244">Les enregistrements des réunions sont stockés dans Microsoft Stream, qui est conforme à la norme Microsoft 365 et Office 365 Tier-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-244">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-245">Pour prendre en charge les demandes d’e-Discovery pour les administrateurs de conformité qui sont intéressés par les enregistrements de réunion ou d’appels pour Microsoft Streams, le message enregistrement terminé est disponible dans la fonctionnalité de recherche de contenu de conformité pour Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-245">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-246">Les administrateurs de conformité peuvent rechercher le mot clé « enregistrement » dans la ligne d’objet de l’élément dans le cadre de la recherche de contenu de conformité et découvrir les enregistrements de réunions et d’appels au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-246">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-247">Une condition préalable pour qu’elles puissent afficher tous les enregistrements est qu’ils doivent être configurés dans Microsoft Stream avec accès administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-247">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="0eba9-248">En savoir plus sur les [affectations d’autorisations d’administrateur dans Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-248">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0eba9-249">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-249">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="0eba9-250">Présentation de Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eba9-250">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)