---
title: Paramètres réseau pour les fonctionnalités vocales de Microsoft teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Apprenez-en davantage sur les paramètres réseau que vous devez configurer pour le routage en fonction de l’emplacement pour le routage direct et pour les services d’urgence améliorés.
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 74cf743d41f37cca2b8df4f25cc8f5328db6d776
ms.sourcegitcommit: 021c86bf579e315f15815dcddf232a0c651cbf6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39615884"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="415f2-103">Paramètres réseau pour les fonctionnalités vocales de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-103">Network settings for cloud voice features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-104">En savoir plus sur les régions, les sites réseau, les sous-réseaux réseau et les adresses IP de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-104">Learn about network regions, network sites, network subnets, and trusted IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-105">Les présentes conditions générales et ces concepts sont utilisés dans notre documentation vocale Cloud pour [le routage direct](location-based-routing-plan.md) et les [appels d’urgence dynamiques](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-105">These terms and concepts are used throughout our cloud voice documentation for [Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) and [dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span> <span data-ttu-id="415f2-106">Si vous déployez ces fonctionnalités de Cloud au sein de votre organisation, vous devez configurer des paramètres réseau pour utiliser ces fonctionnalités dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-106">If you're deploying these cloud features in your organization, you must configure network settings for use with these features in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-107">Cet article vous donne une vue d’ensemble des paramètres réseau communs au routage par emplacement et aux appels d’urgence dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-107">This article gives you an overview of the network settings that are common to Location-Based Routing and dynamic emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-108">En fonction de la fonctionnalité voix sur le Cloud et des fonctionnalités que vous déployez, vous configurez l’ensemble ou une partie de ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-108">Depending on the cloud voice feature and capability that you're deploying, you configure some or all these settings.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-109">Pour plus d’informations sur la configuration de ces paramètres, voir [gérer la topologie de votre réseau pour les fonctionnalités du Cloud dans teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-109">For steps on how to configure these settings, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="415f2-110">Les exigences en matière de fonctionnalités relatives aux paramètres réseau sont décrites dans les rubriques de configuration de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-110">Any feature-specific requirements for network settings are documented in the configuration topics for that feature.</span></span>

## <a name="network-region"></a><span data-ttu-id="415f2-111">Région du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-111">Network region</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-112">Une région réseau contient une collection de sites réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-112">A network region contains a collection of network sites.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-113">Il relie diverses parties d’un réseau à plusieurs zones géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-113">It interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-114">Par exemple, si votre organisation comporte de nombreux sites situés en Inde, vous pouvez choisir de définir « Inde » en tant que région réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-114">For example, if your organization has many sites located in India, you may choose to designate “India” as a network region.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-115">Chaque site réseau doit être associé à une région réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-115">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-116">Les mêmes régions réseau sont partagées par le routage par emplacement pour le routage direct et les services d’urgence améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-116">The same network regions are shared by Location-Based Routing for Direct Routing and enhanced emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-117">Si vous avez déjà créé des régions réseau pour une fonctionnalité, vous n’avez pas besoin de créer de nouvelles régions réseau pour l’autre fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-117">If you already created network regions for one feature, you don't have to create new network regions for the other feature.</span></span>

## <a name="network-site"></a><span data-ttu-id="415f2-118">Site réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-118">Network site</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-119">Un site réseau correspond à un emplacement où votre organisation a une place physique, par exemple un bureau, un ensemble de bâtiments ou un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-119">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-120">Les sites réseau sont définis comme une collection de sous-réseaux IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-120">Network sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-121">Chaque site réseau doit être associé à une région réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-121">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-122">Vous pouvez également utiliser les sites réseau pour activer et configurer les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-122">You can also use network sites to enable and configure emergency calling.</span></span>

## <a name="network-subnet"></a><span data-ttu-id="415f2-123">Sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-123">Network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-124">Chaque sous-réseau doit être associé à un site réseau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-124">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-125">L’emplacement d’un client est déterminé en fonction du sous-réseau du réseau et du site du réseau associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-125">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-126">Vous pouvez associer plusieurs sous-réseaux avec le même site réseau, mais vous ne pouvez pas associer plusieurs sites au même sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-126">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-127">Les informations de sous-réseau permettent de déterminer le site réseau sur lequel se trouve un point de terminaison lors du lancement d’une nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-127">Subnet information is used to determine the network site on which an endpoint is located when a new session is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-128">Lorsque l’emplacement de chaque partie d’une session est connu, la fonctionnalité voix sur le Cloud peut appliquer ces informations pour déterminer le mode de gestion de l’appel ou du routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-128">When the location of each party in a session is known, the cloud voice feature can apply that information to determine how to handle call setup or routing.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-129">Pour chaque site réseau, travaillez avec votre administrateur réseau pour déterminer les sous-réseaux IP qui sont attribués à chaque site réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-129">For each network site, work with your network admin to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-130">Dans notre exemple, le site New York de la région Amérique du Nord peut se voir affecter les sous-réseaux IP suivants : 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-130">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-131">Si Bob, qui travaille habituellement à Détroit, voyage à la nouvelle-Saint-Patrick pour la formation, tourne sur son ordinateur et se connecte au réseau, son ordinateur obtient une adresse IP dans l’une des quatre plages qui sont allouées à New York (par exemple, 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-131">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York, for example, 172.29.80.103.</span></span>

## <a name="trusted-ip-address"></a><span data-ttu-id="415f2-132">Adresse IP de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-132">Trusted IP address</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-133">Adresses IP approuvées correspondent aux adresses IP externes Internet du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-133">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-134">Ils déterminent si le point de terminaison de l’utilisateur se trouve à l’intérieur du réseau d’entreprise avant de rechercher une correspondance de site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-134">They determine whether the user’s endpoint is inside the corporate network before checking for a specific site match.</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-135">Si l’adresse IP externe de l’utilisateur correspond à une adresse IP figurant dans la liste d’adresses IP autorisées, la fonctionnalité voix sur le Cloud vérifie pour déterminer le sous-réseau interne sur lequel se trouve le point de terminaison de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-135">If the user’s external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, the cloud voice feature checks to determine the internal subnet where the user’s endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-136">Une correspondance peut être établie avec des adresses IP IPv4 ou IPv6 et dépend du format des paquets IP envoyés aux paramètres du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-136">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span> <span data-ttu-id="415f2-137">(Si une adresse IP publique comporte à la fois IPv4 et IPv6, vous devez ajouter ces deux éléments en tant qu’adresses IP approuvées.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-137">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you must add both as trusted IP addresses.)</span></span>

<span data-ttu-id="415f2-138">Si l’adresse IP de l’utilisateur ne correspond pas à une adresse IP figurant dans la liste d’adresses IP autorisées, le point de terminaison est considéré comme qui se trouve à un emplacement inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f2-138">If the user’s external IP address doesn’t match an IP address that's in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location.</span></span>
