---
title: Plans d’appel dans Office 365 - Code de pratique pour la (Royaume-Uni)
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service:
- skype-for-business-online
- msteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-voice
search.appverid: MET150
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: 74ee484e87b970f66df1eb2be905a7bbce951e06
ms.sourcegitcommit: 85c34280977fb2c15c8a43874a20e9492bdca57f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30462251"
---
# <a name="calling-plans-in-office-365---code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a><span data-ttu-id="47db9-103">Plans d’appel dans Office 365 - Code de pratique pour la (Royaume-Uni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-103">Calling plans in Office 365 - Code of practice for the United Kingdom (U.K.)</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-104">Ce Code s’applique aux petites entreprises (organisations avec 10 employés ou moins) dans le Royaume-Uni (Royaume-Uni) en ce qui concerne le service Office 365 appelant planifier (le « Service ») conformément aux réglementations de communications (Royaume-Uni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-104">This Code applies to small business customers (organizations with 10 employees or less) in the United Kingdom (UK) with respect to the Office 365 Calling Plan service (the "Service") in accordance with UK communications regulations.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-105">D'autres services Skype Entreprise sont régis par votre accord de service avec Microsoft et toutes autres conditions applicables à votre utilisation du service particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-105">Other Skype for Business services are governed by your service agreement with Microsoft and any other terms applicable to your use of the particular service.</span></span>

## <a name="1-about-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="47db9-106">1. À propos de Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-106">1. About Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-107">Skype Entreprise est fourni au Royaume-Uni par Microsoft Ireland Operations Limited, dont le siège se situe au 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Irlande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-107">Skype for Business is provided in the UK by Microsoft Ireland Operations Limited, which has its registered office at 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span></span>

## <a name="2-customer-service"></a><span data-ttu-id="47db9-108">2. Service clientèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-108">2. Customer service</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-109">Si vous avez des questions concernant la vente, la facturation ou le support technique, vous pouvez nous contacter pendant les heures d'ouverture normales ou en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-109">If you have any sales, billing, or technical support questions, you may contact us either by phone during normal business hours or online:</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-110">Numéro de téléphone gratuit : 0800 032 6417</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-110">Toll-Free Phone Number: 0800 032 6417</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-111">En ligne : Connectez-vous au Centre d'administration Office 365 et soumettez une demande de service en sélectionnant **Nouvelle demande de service** sous **Support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-111">Online: Sign in to the Office 365 admin center and submit a service request by selecting **New service request** under **Support**.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-112">Les heures d'ouverture normales sont du lundi au vendredi, de 09h00 à 17h00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-112">Normal business hours are Monday through Friday, from 9:00 am to 5:00 pm.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-113">Vous trouverez peut-être la réponse à certaines de vos questions en visitant le site Web de [Skype Entreprise](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-113">You may be able to answer some of your questions by visiting the [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="47db9-114">3. Résolution des réclamations et des litiges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-114">3. Complaints and dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-115">Nos priorités numéro sont la satisfaction du client et l'excellence de nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-115">Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-116">Toutefois, si vous avez une réclamation, nous agirons rapidement pour vous aider à résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-116">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-117">Notre page [Appelant Plans dans Office 365 - code de gestion de réclamation pour la (Royaume-Uni)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) décrit en détail les procédures pour les petites entreprises à une réclamation avec nous et notre schéma de résolution de litiges indépendante du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-117">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>
  
## <a name="4-number-porting"></a><span data-ttu-id="47db9-118">4. Transfert de numéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-118">4. Number porting</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p103">Dans certains cas, il se peut que Skype Entreprise ne soit pas en mesure de transférer le numéro de téléphone d'un client à utiliser avec le Service. Si le transfert de numéro est possible, Skype Entreprise prend toutes les mesures raisonnables pour garantir que le transfert du numéro et l'activation qui s'en suit s'effectuent rapidement une fois qu'un accord de transfert du numéro a été conclu avec le fournisseur de services actuel du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p103">Skype for Business in some cases may be unable to transfer a customer's telephone number for use with the Service. Where number portability is available, Skype for Business will take all reasonable steps to ensure that the transfer of the number and subsequent activation is completed promptly once an agreement to transfer the number has been reached with the customer's current service provider.</span></span>

## <a name="5-service-reliability"></a><span data-ttu-id="47db9-121">5. Fiabilité du Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-121">5. Service reliability</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-122">Appel de Plan Office 365 repose sur votre connexion large bande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-122">Office 365 Calling Plan relies on your broadband connection.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-123">Si celle-ci est interrompue ou subit une panne de courant, vous n'êtes pas en mesure d'effectuer des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-123">If your broadband connection experiences a power cut or failure, you will not be able to make telephone calls.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-124">Les causes de ces pannes peuvent être hors de notre contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-124">The causes for these failures may be outside of our control.</span></span>

## <a name="6-emergency-calls"></a><span data-ttu-id="47db9-125">6. Appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-125">6. Emergency calls</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-126">Skype Entreprise fournit un accès aux services d'appels d'urgence publics du 999/112 pour les clients situés en Angleterre, au Pays de Galles, en Écosse et en Irlande du Nord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-126">Skype for Business provides access to 999/112 public emergency call services to customers within England, Wales, Scotland and Northern Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-127">Toutefois, les appels d’urgence à 999 ou 112 opèrent différemment avec les services Office 365 appelant planifier que sur les services téléphoniques traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-127">However, emergency calls to 999 or 112 operate differently with Office 365 Calling Plan services than on traditional telephone services.</span></span> <span data-ttu-id="47db9-128">Les clients doivent notification à chaque utilisateur des services Office 365 appelant planifier de ces différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-128">Customers are required to notify each user of the Office 365 Calling Plan services of these differences.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-129">Les différences sont les suivantes : (i) Skype pour les entreprises ne peut pas connaître l’emplacement réel d’un appelant, ce qui peut entraîner les services d’urgence en cours expédiés au mauvais endroit ; (ii) lorsqu’un Skype pour l’utilisateur compose un appel d’urgence, l’utilisateur peut être invité par un opérateur pour fournir son emplacement actuel pour vous aider à correctement acheminer l’appel d’urgence et représentent des services d’urgence ; (iii) si l’appareil de l’utilisateur n’est pas alimenté, subit une coupure de courant ou, pour une raison quelconque, ne peuvent pas accéder Internet, l’utilisateur ne peut pas émettre un appel d’urgence via les services Office 365 appelant Plan ; et (iv) bien que les services Office 365 appelant planifier peuvent être utilisées partout dans le monde où une connexion Internet est disponible, les utilisateurs ne doivent pas appeler 999 ou 112 en dehors de England, Wales, Écosse ou en Irlande du Nord car l’appel probablement pas système acheminé vers le service d’urgence approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-129">The differences include the following: (i) Skype for Business may not know the actual location of a caller, which could result in the emergency services being despatched to the wrong location; (ii) when a Skype for Business user dials an emergency call, the user may be asked by an operator to provide his or her current location to assist in properly routing the emergency call and despatching emergency services; (iii) if the user's device has no power, is experiencing a power outage or, for any reason, cannot otherwise access the Internet, the user cannot make an emergency call through Office 365 Calling Plan services; and (iv) although Office 365 Calling Plan services can be used anywhere in the world where an Internet connection is available, users should not call 999 or 112 outside England, Wales, Scotland or Northern Ireland because the call likely will not be routed to the appropriate emergency service.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p106">Il est important que chaque client enregistre l'emplacement de vos utilisateurs et maintienne cette information à jour afin qu'elle puisse être communiquée aux services d'urgence. Vous pouvez modifier les informations d'emplacement en ligne via le portail de l'administrateur de Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p106">It is important that each customer registers the location of your users and keeps this information updated so that it can be provided to the emergency services. You can make changes to location information online through the Skype for Business administrator portal.</span></span>

## <a name="7-refund-policy"></a><span data-ttu-id="47db9-132">7. Politique de remboursement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-132">7. Refund policy</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-133">Notre politique de remboursement est stipulée dans votre accord de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-133">Our refund policy is stated in your service agreement.</span></span>

## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="47db9-134">8. Conditions générales du contrat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-134">8. Contract terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-135">Les conditions de contrat standard du Service sont stipulées dans votre accord de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-135">Standard contract conditions for the Service are provided in your service agreement.</span></span>

## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a><span data-ttu-id="47db9-136">9. Frais et tarifs d'abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-136">9. Subscription fees and charges</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-137">Vous trouverez des informations sur les abonnements et les frais d'utilisation (y compris les frais liés aux Services à tarif surtaxé et aux Services de traduction nationaux) sur le site Web de [Skype Entreprise](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-137">Information about subscription plans and usage charges (including Premium Rate Services and National Translation Services number charges) can be found on [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="10-directory-listing"></a><span data-ttu-id="47db9-138">10. Inscription dans l'annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-138">10. Directory listing</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p107">Si vous souhaitez que votre numéro de téléphone figure dans les renseignements téléphoniques (y compris dans le carnet d'adresses), ceci est possible moyennant un coût supplémentaire. Pour plus d'informations, contactez-nous via les coordonnées fournies dans la Section 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p107">If you would like a Directory Enquiry listing (including an entry in the Phone Book) for your telephone number, it can be provided for an additional fee. For further details, please contact us using our contact information provided in Section 2.</span></span>

## <a name="11-users-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="47db9-141">11. Utilisateurs souffrant de handicaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-141">11. Users with disabilities</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-142">Ce Code ainsi que le Code de traitement des réclamations sont disponibles en format gros caractères ou audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-142">This Code and the Complaints Handling Code are available in large print or audio format.</span></span>

## <a name="12-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="47db9-143">12. Services à tarif surtaxé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-143">12. Premium rate services</span></span>

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="47db9-144">Que sont les Services à tarif surtaxé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-144">What are premium rate services?</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p108">Les Services à tarif surtaxé sont des numéros de téléphone fournissant des informations et des loisirs facturés sur votre facture téléphonique. Ces services incluent, mais sans s'y limiter, les dons de charité, les lignes téléphoniques de vote (par exemple, Britain's Got Talent), les renseignements téléphoniques, les lignes téléphoniques de jeux et les lignes pour services adultes (par exemple, rencontres). Les appels vers les Services à tarif surtaxé sont plus chers que les appels vers des numéros de téléphone fixe et commencent par les chiffres 0871, 0872, 0873, 118 et 09.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p108">Premium Rate Services are telephone numbers that render information and entertainment that are charged to your telephone bill. Premium Rate Services include, but are not limited to, charity donations, voting lines (i.e. Britain's Got Talent), directory enquiries, gambling lines, and adult services lines (i.e. dating). Calls to Premium Rate Services are more expensive than calls to other landline numbers and begin with 0871, 0872, 0873, 118, and 09.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p109">Les Services à tarif surtaxé sont fournis par les fournisseurs de services (« Fournisseurs de services »). Les Fournisseurs de services soit (a) fournissent les biens ou les services, soit (b) agissent en tant que revendeurs ou assembleurs de la part de plusieurs fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p109">Premium Rate Services are delivered by service providers ("Service Providers"). Service Providers either (a) provide the goods or services or (b) act as resellers or aggregators on behalf of a number of such providers.</span></span>

### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a><span data-ttu-id="47db9-150">Comment fonctionnent les Services à tarif surtaxé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-150">How do premium rate services work?</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p110">Skype Entreprise envoie votre appel vers un Service à tarif surtaxé à une autre compagnie téléphonique (« Fournisseur de communications final »), qui reçoit l'appel de la part du Fournisseur de services. Les revenus issus des Services à tarif surtaxé sont répartis entre le Fournisseur de services, Skype Entreprise et le Fournisseur de communications final, mais le Fournisseur de services en perçoit la plus grande part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p110">Skype for Business sends your Premium Rate Services call to another telephone company ("Terminating Communications Provider") which receives the call on behalf of the Services Provider. While Premium Rate Services revenue is divided amongst the Services Provider, Skype for Business, and the Terminating Communications Provider, most of the revenue is received by the Services Provider.</span></span>

### <a name="charges"></a><span data-ttu-id="47db9-153">Frais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-153">Charges</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p111">Les frais d'utilisation des Services à tarif surtaxé figurent tous sur notre [site Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). La durée d'un appel passé vers un numéro à tarif surtaxé repose sur des incréments de une minute. Les fractions de minute sont arrondies à la minute suivante. Les frais de connexion, le cas échéant, sont facturés au début de l'appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p111">All usage charges for Premium Rate Services can be found on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). The duration of a call for calling premium rate numbers shall be based on one-minute increments. Fractions of minutes will be rounded up to the next minute. The connection fee, where applicable, will be charged at the beginning of the call.</span></span>

### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a><span data-ttu-id="47db9-158">Service de préférence téléphonique et service de préférence de télécopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-158">Telephone preference service and fax preference services</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p112">Le service de préférence téléphonique (TPS, Telephone Preference Service), opéré par la Direct Marketing Association pour le compte de Ofcom, est un registre permettant aux clients de ne plus recevoir d'appels commerciaux non sollicités. Pour vous abonner au service TPS, rendez-vous sur le site [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) ou appelez le 0843 005 9576.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p112">Telephone Preference Service ("TPS"), which is operated by the Direct Marketing Association on behalf of Ofcom, is a register that enables customers to opt-out of receiving unsolicited sales calls. If you would like to register with the TPS, you may do so at [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) or by calling 0843 005 9576.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p113">Tout comme le service TPS, le service de préférence de télécopie (FPS, Fax Preference Service) est un registre permettant aux particuliers et aux entreprises de ne plus recevoir de télécopies commerciales et marketing non sollicitées. Pour vous abonner au service FPS, appelez le 0843 005 9576 ou rendez-vous sur le site [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p113">Like TPS, Fax Preference Service ("FPS") is a register where businesses and individuals may opt-out of receiving unsolicited sales and market faxes. You may register with FPS by calling 0843 005 9576 or online at [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span></span>

### <a name="internet-dialler-protection"></a><span data-ttu-id="47db9-163">Protection contre les numéroteurs Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-163">Internet dialler protection</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p114">Un numéroteur Internet, similaire à un virus informatique, est un logiciel pouvant être téléchargé vers votre ordinateur et connecter ce dernier à des Services à tarif surtaxé sans votre consentement ou sans que vous le sachiez. Pour protéger votre ordinateur, nous vous invitons à être vigilant lorsque vous cliquez sur des liens ou des fenêtres contextuelles et téléchargez du matériel à partir de sources inconnues. Pour plus de protection, sur demande par téléphone ou e-mail, nous pouvons bloquer l'accès à des Services à tarif surtaxé spécifiques ou à tous ces services pour des raisons financières ou liées au contenu. En outre, nous vous recommandons de télécharger tous les logiciels de sécurité nécessaires pour protéger votre ordinateur et d'installer fréquemment des mises à jour de ces logiciels à mesure qu'elles sont diffusées. Si vous pensez avoir été victime d'un numéroteur Internet, contactez-nous par téléphone ou e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p114">An Internet dialler, which is similar to a computer virus, is software that can be downloaded onto your computer and can connect your computer to Premium Rate Services without your knowledge or consent. To protect your computer, we recommend that you exercise caution when clicking on links or popups and downloading material for unknown sources. For further protection, upon request by phone or e-mail, we can bar access to all or specific Premium Rate Services for content and cost reasons. In addition, we recommend that you download all necessary security software to protect your computer and that you frequently install updates for such software as it becomes available. If you believe you have been victimized by an Internet dialler, please contact us by phone or e-mail.</span></span>

### <a name="phonepayplus"></a><span data-ttu-id="47db9-169">PhonepayPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-169">PhonepayPlus</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p115">Tous les Fournisseurs de services doivent s'enregistrer auprès de PhonepayPlus, un organisme indépendant approuvé par Ofcom. PhonepayPlus régule les Services à tarif surtaxé et examine les réclamations déposées par les clients. Tous les Fournisseurs de services doivent adhérer au Code de pratique de PhonepayPlus, qui figure sur le site [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). Si un Fournisseur viole le Code de pratique, PhonepayPlus peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p115">All Service Providers must register with PhonepayPlus, which is an independent organization approved by Ofcom. PhonepayPlus regulates Premium Rate Services and investigates complaints filed by consumers. All Service Providers must adhere to the PhonepayPlus Code of Practice, which can be found at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). If a Service Provider violates the Code of Practice, PhonepayPlus may:</span></span>

- <span data-ttu-id="47db9-174">Demander à une partie de remédier à une faille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-174">Require a party to remedy a breach</span></span>

- <span data-ttu-id="47db9-175">Imposer des amendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-175">Issue fines</span></span>

- <span data-ttu-id="47db9-176">Bloquer l'accès aux services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-176">Bar access to services</span></span>

### <a name="service-provider-contact-information"></a><span data-ttu-id="47db9-177">Coordonnées des Fournisseurs de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-177">Service provider contact information</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p116">Pour trouver les coordonnées d'un Fournisseur de services, vous pouvez utiliser l'outil #NumberChecker de PhonepayPlus, disponible sur le site [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). Si vous pensez qu'un Service à tarif surtaxé vous a été facturé à tort, contactez le Fournisseur de services directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p116">To find contact information for a Service Provider, you can use PhonepayPlus' #NumberChecker tool at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). If you believe that you were wrongfully charged for a Premium Rate Service, you should contact the Service Provider directly.</span></span>

### <a name="complaints"></a><span data-ttu-id="47db9-180">Réclamations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-180">Complaints</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-181">Si vous souhaitez porter réclamation contre un Fournisseur de services auprès de PhonepayPlus, vous pouvez gratuitement faire une demande en ligne ou par téléphone :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-181">If you wish to file a complaint about a Service Provider with PhonepayPlus, you may, free of charge, submit an enquiry either online or by phone:</span></span>

- <span data-ttu-id="47db9-182">Téléphone : 0300 30 300 20 (09h30 - 17h00 du lundi au vendredi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-182">Phone: 0300 30 300 20 (9:30 am - 5 pm Monday to Friday)</span></span>

- <span data-ttu-id="47db9-183">Demande en ligne : [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-183">Online Enquiry: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span></span>

### <a name="dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="47db9-184">Résolution des litiges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-184">Dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p117">Si vous pensez que les frais de Service à tarif surtaxé figurant sur votre facture sont une erreur due à Skype Entreprise et souhaitez être remboursé, vous pouvez porter réclamation conformément au Code de traitement des réclamations de Skype Entreprise. Si vous portez réclamation auprès de Skype Entreprise et que soit (a) votre réclamation n'est pas résolue après huit (8) semaines suivant la soumission, soit (b) vous recevez une lettre de notre part indiquant que nous avons pris une décision finale, vous pouvez transférer votre réclamation à Ombudsman Services, qui est une partie tierce autorisée par Ofcom à traiter les réclamations concernant les services de communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p117">If you believe that the charge on your Premium Rate Service charge on you bill was an error on Skype for Business' part and you would like a refund, you can file a complaint according to the Skype for Business Complaint Handling Code. If you file a complaint with Skype for Business and either (a) the complaint is not resolved after eight (8) weeks of submission or (b) you receive a letter from us stating that we have reached a final decision, you may refer the complaint to Ombudsman Services, which is a third party approved by Ofcom to deal with complaints regarding communications services.</span></span>

## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a><span data-ttu-id="47db9-187">13. Services de traduction nationaux, numéros personnels et numéros 0870</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-187">13. National translation services, personal numbers and 0870 numbers</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p118">Les Services de traduction nationaux sont des numéros de téléphone commençant par 08 ou 0500 (numéros gratuits) et sont classés comme « numéros de services spéciaux » par le Plan national de numérotation téléphonique (National Telephone Numbering Plan). Les Numéros personnels sont préfixés des chiffres 070.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p118">National Translation Services are telephone numbers that begin with 08 or 0500 (Freephone numbers) and are classified as "special service numbers" by the National Telephone Numbering Plan. Personal Numbers are prefixed with the numbers 070.</span></span>

<span data-ttu-id="47db9-p119">Les tarifs des Services de traduction nationaux, des Numéros personnels et des numéros 0870 sont spécifiés sur notre [site Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) et peuvent varier selon l'heure de la journée et le jour de la semaine où votre appel est effectué. Les appels vers le 0800 sont gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-p119">Rates for National Translation Services, Personal Numbers, and 0870 numbers are provided on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) and may fluctuate depending on the time of day and the day of the week that your call is made. Calls to 0800 numbers are free.</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="47db9-192">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-192">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="47db9-193">Disponibilité des offres d'appels et d'audioconférence selon les régions et les pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47db9-193">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

