---
title: Période d'appel sortant gratuite
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, OscarR
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: None
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
description: Apprenez-en davantage sur la période de numérotation complète pour Microsoft 365 ou le plan d’appels Office 365 et l’audioconférence Office 365 dans Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 112283bc971c1dbfd3ddd4a7baefa02eba693179
ms.sourcegitcommit: ee217e1d7188842c7becd19387fd421b485c3575
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "48908503"
---
# <a name="audio-conferencing-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="00198-103">Période complémentaire pour la numérotation de l'audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-103">Audio Conferencing complimentary dial-out period</span></span>

## <a name="skype-for-business-pstn-services"></a><span data-ttu-id="00198-104">Services RTC Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-104">Skype for Business PSTN Services</span></span>

<span data-ttu-id="00198-p101">Les clients peuvent utiliser Microsoft 365 ou un plan d’appels Office 365 et l’audioconférence Office 365, tel qu’il est autorisé dans les conditions d’utilisation des services RTC de Skype entreprise online. Les conditions d’utilisation des services RTC se trouvent dans les [termes du contrat de licence et la documentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-p101">Customers may use Microsoft 365 or Office 365 Calling Plan and Office 365 Audio Conferencing as permitted in the Skype for Business Online PSTN Services Use Terms and Customer's volume licensing agreement. The PSTN Services Use Terms may be found at [Licensing Terms and Documentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span></span>
  
### <a name="end-of-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="00198-107">Fin de la période de numérotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-107">End of complimentary dial out period</span></span>

<span data-ttu-id="00198-108">À compter du 1er décembre 2019, la fonction de numérotation de l’appel sortant s’arrêtera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-108">Beginning December 1, 2019, the complimentary dial-out capability will end.</span></span> <span data-ttu-id="00198-109">Pour [en savoir plus, voir abonnement à la fonction de conférence](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) rendez-vous et appelez-moi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-109">See [Audio Conferencing subscription dial out and call me at benefit](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) for additional details.</span></span> 

<span data-ttu-id="00198-110">Ce changement n’intervient pas pour les pays dans lesquels l’abonnement à la conférence audio est disponible, mais nous ne proposons pas actuellement la possibilité de configurer des crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-110">This change will not take place for countries where the Audio Conferencing subscription is available, but we do not currently provide the ability to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="00198-111">Il s’agit de pays suivants : Russie, Corée du Sud et Taïwan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-111">These specific countries are Russia, South Korea, and Taiwan.</span></span>

### <a name="complimentary-dial-out-period-details"></a><span data-ttu-id="00198-112">Détails de la période de numérotation gratuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-112">Complimentary dial out period details</span></span>

<span data-ttu-id="00198-113">Pour les clients adoptant notre service d’audioconférence Microsoft 365 ou Office 365, Microsoft propose un avantage supplémentaire supplémentaire lié aux appels sortants de conférences organisés par les utilisateurs qui ont attribué une 2019 licence d’abonnement Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-113">For customers adopting our Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing service, Microsoft is providing an additional complimentary benefit related to dial out from meetings organized by users assigned an Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing subscription license through November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="00198-114">Pendant ce laps de temps, Microsoft permet aux organisateurs de réunion ou aux participants autorisés, tels qu’ils sont définis dans les paramètres de la stratégie de réunion, de passer des appels sortants à partir de la réunion vers des numéros de téléphone non haut de la zone 44 d'  [un pays ou d’une région](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-114">During this complimentary period, Microsoft allows meeting organizers or authorized attendees as defined in meeting policy settings, to make dial-out calls from within the meeting to non-premium phone numbers in the 44  [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="00198-115">Cette prestation s’applique uniquement aux licences d’abonnements mensuels de conférences audio et ne s’étend pas aux licences payantes de l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-115">This benefit is applicable to Audio Conferencing monthly subscription licenses and does not extend to Audio Conferencing pay-per-minute licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="00198-116">Par ailleurs, il y a une limite de 900 minutes au cours de la période de numérotation gratuite, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-116">Further, there is a 900 minute cap limit during the complimentary dial out period as such:</span></span>

<span data-ttu-id="00198-117">Les utilisateurs disposant d’un emplacement d’utilisation des licences (il s’agit de l’emplacement de l’utilisateur défini dans la zone gestion des licences du centre d’administration 365 Microsoft) dans n’importe quel pays est en mesure de passer des appels sortants d’une conférence vers n’importe 44 quel [pays ou région](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-117">Users with a license usage location (this is the user country location defined in the licensing area of the Microsoft 365 admin center) in ANY country can dial out from a conference to any of the 44 [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="00198-118">Chaque utilisateur reçoit une 900 minutes par utilisateur et par mois vers n’importe quel [pays ou région](audio-conferencing-zones.md) dans lequel il est regroupé au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-118">Each user receives 900 minutes per user per month to ANY of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) which is pooled at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="00198-119">Par exemple, un client a acheté des licences d’abonnement à des services d’audioconférence 115 et possède 10 utilisateurs, 100 utilisateurs au Royaume-Uni et 5 utilisateurs en Inde, tous dotés de licences d’abonnement de conférence audio attribuées à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-119">For example, a customer has purchased 115 Audio Conferencing subscription licenses and has 10 users in US, 100 users in the UK and 5 users in India, all with Audio Conferencing subscription licenses assigned to their users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00198-120">La taille du pool est basée sur des licences attribuées et non sur des licences achetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-120">Pool size is based on assigned licenses and not purchased licenses.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="00198-121">Tous les utilisateurs d' 115 partagent un pool de (115 utilisateurs X 900 min) = 103 500 les minutes d’appel sortant par mois civil qui peuvent être utilisées pour passer des appels sortants vers n’importe quel [pays ou région](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-121">All 115 users share a pool of (115 users X 900 min) = 103,500 conferencing dial-out out minutes per calendar month which can be used to place outbound calls to any of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="00198-122">Tous les appels de plus de 103 500 minutes par mois civil sont facturés à la minute à l’aide de crédits de communication au tarif publié vers cette destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-122">All calls exceeding the 103,500 minutes per calendar month are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination.</span></span> <span data-ttu-id="00198-123">(Remarque : le client doit configurer le crédit de communications et affecter la licence de crédits de communication à l’organisateur de la réunion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-123">(Note: Tenant must set up Communications Credits and assign the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>
- <span data-ttu-id="00198-124">Tous les appels sortants vers des destinations qui ne se trouvent pas dans la liste [zone A des pays et des régions](audio-conferencing-zones.md) sont facturés à la minute à l’aide de crédits de communication au tarif publié vers cette destination (le client fourni a configuré les crédits de communication et attribué la licence de crédits de communication à l’organisateur de la réunion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-124">All outbound calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination (provided tenant has set up Communications Credits and assigned the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00198-125">Le centre d’administration Skype entreprise vous permet de surveiller l’utilisation du pool de minutes d’appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-125">You can monitor the usage against dial-out minute pool in the Skype for Business Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="00198-126">Dans le centre d’administration Skype & de Microsoft Teams, accédez à rapports de **portail hérités**  >  **Reports**  >  **PSTN Minute Pools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-126">In the Microsoft Teams & Skype Admin Center, go to **Legacy portal** > **Reports** > **PSTN Minute Pools**.</span></span> <span data-ttu-id="00198-127">Ce groupe de minutes est intitulé dans le rapport en tant qu’appel entrant vers les pays et les régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-127">This complimentary minute pool will be labeled in the report as "Outbound Calls to Zone A countries and regions."</span></span>

<span data-ttu-id="00198-128">Des notifications par courrier électronique seront envoyées à tous les administrateurs de clients d’un client donné lorsque le taux d’utilisation du pool de minutes de connexion par le client atteint 80% et 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-128">Email notifications will be sent to all tenant administrators of a given customer when the utilization of the tenant's dial-out minutes pool has reached 80% and 100%.</span></span>

<span data-ttu-id="00198-129">Pour les appels sortants facturés à la minute (les appels ne dépassent pas le pool de minutes de numérotation client ou les appels vers les destinations qui ne se trouvent pas dans la liste des [pays et régions](audio-conferencing-zones.md) ), les appels et leurs tarifs associés s’appuient essentiellement sur la destination de l’appel et non sur le pays ou la région de l’organisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-129">For dial-out calls that are billed per minute (calls exceeding the tenant dial-out minute pool or calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list), the calls and their associated rates are based primarily on the destination of the call and not the country or region of the organizer or the participant initiating the dial-out call.</span></span> <span data-ttu-id="00198-130">Par exemple, un appel vers un numéro de téléphone en France sera facturé au même tarif s’il est démarré par un participant à une réunion aux États-Unis ou en France.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-130">For example, a call to a phone number in France will be billed with the same rate if it its initiated by a meeting participant in the United States or one in France.</span></span>

<span data-ttu-id="00198-131">Pour plus d’informations sur les crédits de communication, voir [crédits](what-are-communications-credits.md)de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-131">For additional information on Communication Credits, see [Communications Credits](what-are-communications-credits.md).</span></span>
     
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="00198-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-132">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="00198-133">Disponibilité des forfaits d’appels et de l’audioconférence selon les régions et les pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-133">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="00198-134">Zones du pays et de la région pour les conférences audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00198-134">Country and region zones for Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-zones.md)
