---
title: Configurer un appel d’urgence dynamique
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Découvrez comment configurer les plans d’appel Microsoft et Système téléphonique d’appels d’urgence dynamiques de routage direct.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7c0578496c2ce8d66c7292ac7d7030a1abdd8f88
ms.sourcegitcommit: 36bc47b2b9ee0e738fa814c31accacfe816da4a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52856453"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="db73f-103">Planifier et configurer un appel d’urgence dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-103">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span> 

<span data-ttu-id="db73f-104">Les appels d’urgence dynamiques pour les plans d’appel Microsoft et le routage Système téléphonique direct offrent la possibilité de configurer et de router des appels d’urgence et de notifier le personnel de sécurité en fonction de l’emplacement actuel du client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-104">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing provides the capability to configure and route emergency calls and notify security personnel based on the current location of the Teams client.</span></span>  

<span data-ttu-id="db73f-105">En fonction de la topologie de réseau définie par l’administrateur client, le client Teams fournit les informations de connectivité réseau dans une demande au service d’informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-105">Based on the network topology that the tenant administrator defines, the Teams client provides network connectivity information in a request to the Location Information Service (LIS).</span></span> <span data-ttu-id="db73f-106">En cas de correspondance, le LIS renvoie un emplacement au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-106">If there's a match, the LIS returns a location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-107">Ces données d’emplacement sont transmises au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-107">This location data is transmitted back to the client.</span></span>  

<span data-ttu-id="db73f-108">Le Teams inclut des données de localisation dans le cadre d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-108">The Teams client includes location data as part of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-109">Ces données sont ensuite utilisées par le fournisseur de services d’urgence pour déterminer le point d’accès à la sécurité publique approprié (PUBLIC SAFETY Answering Point) et pour router l’appel vers ce public PUBLICP, ce qui permet au régulateur du service PUBLIC PUBLIC d’obtenir l’emplacement de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-109">This data is then used by the emergency service provider to determine the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) and to route the call to that PSAP, which allows the PSAP dispatcher to obtain the caller's location.</span></span>  

<span data-ttu-id="db73f-110">Pour les appels d’urgence dynamiques, les situations suivantes doivent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-110">For dynamic emergency calling, the following must occur:</span></span>

1. <span data-ttu-id="db73f-111">L’administrateur réseau configure les paramètres réseau et le LIS pour créer une carte d’emplacement de réseau/d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-111">The network administrator configures network settings and the LIS to create a network/emergency location map.</span></span>

   <span data-ttu-id="db73f-112">Pour le routage direct, une configuration supplémentaire est requise pour router des appels d’urgence et éventuellement pour la connectivité partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-112">For Direct Routing, additional configuration is required for routing emergency calls and possibly for partner connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-113">L’administrateur doit configurer la connexion à un fournisseur de services  de routage d’urgence (États-Unis) OU configurer le contrôleur de session border Controller (SBC) pour une application ELIN (Emergency Location Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-113">The administrator must configure connection to an Emergency Routing Service (ERS) provider (United States) **OR** configure the Session Border Controller (SBC) for an Emergency Location Identification Number (ELIN) application.</span></span>

2. <span data-ttu-id="db73f-114">Au démarrage et régulièrement par la suite, ou lorsqu’une connexion réseau est modifiée, le client Teams envoie une demande d’emplacement contenant ses informations de connectivité réseau aux paramètres réseau et au LIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-114">During startup and periodically afterwards, or when a network connection is changed, the Teams client sends a location request that contains its network connectivity information to the network settings and the LIS.</span></span>

   - <span data-ttu-id="db73f-115">S’il existe une correspondance de site de paramètres réseau, les stratégies d’appel d’urgence sont renvoyées au client Teams à partir de ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-115">If there's a network settings site match – emergency calling policies are returned to the Teams client from that site.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-116">(Pour plus d’informations sur les stratégies, voir [Configurer les stratégies d’urgence).](#configure-emergency-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-116">(For more information about policies, see [Configure emergency policies](#configure-emergency-policies)).</span></span>

   - <span data-ttu-id="db73f-117">En cas de correspondance de lis : un emplacement d’urgence à partir de l’élément réseau à partir Teams client est connecté est renvoyé au client Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-117">If there's an LIS match – an emergency location from the network element the Teams client is connected to is returned to the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-118">La correspondance est effectuée dans l’ordre suivant avec le premier résultat renvoyé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-118">The match is performed in the following order with the first matched result being returned:</span></span>
       - <span data-ttu-id="db73f-119">WAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-119">WAP</span></span>
       - <span data-ttu-id="db73f-120">Commutateur/port Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-120">Ethernet switch/port</span></span>
       - <span data-ttu-id="db73f-121">Commutateur Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-121">Ethernet switch</span></span>
       - <span data-ttu-id="db73f-122">Sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-122">Subnet</span></span>

3. <span data-ttu-id="db73f-123">Lorsque le Teams un appel d’urgence, l’emplacement d’urgence est transmis au réseau PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-123">When the Teams client makes an emergency call, the emergency location is conveyed to the PSTN network.</span></span>

   <span data-ttu-id="db73f-124">Pour un routage direct, l’administrateur doit configurer le SBC pour envoyer des appels d’urgence au fournisseur ERS ou configurer l’application SBC ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-124">For Direct Routing, the administrator must configure the SBC to send emergency calls to the ERS provider or configure the SBC ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-125">Cet article contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-125">This article contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="db73f-126">Configurer des adresses de secours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-126">Configure emergency addresses</span></span>](#assign-emergency-addresses)
- [<span data-ttu-id="db73f-127">Configurer les paramètres réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-127">Configure network settings</span></span>](#configure-network-settings)
- [<span data-ttu-id="db73f-128">Configurer le service Informations sur l’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-128">Configure Location Information Service</span></span>](#configure-location-information-service)
- [<span data-ttu-id="db73f-129">Configurer des stratégies d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-129">Configure emergency policies</span></span>](#configure-emergency-policies)
- [<span data-ttu-id="db73f-130">Activer les utilisateurs et les sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-130">Enable users and sites</span></span>](#enable-users-and-sites)
- [<span data-ttu-id="db73f-131">Tester les appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-131">Test emergency calling</span></span>](#test-emergency-calling)

<span data-ttu-id="db73f-132">La possibilité d’assurer un routage automatique vers le point de réponse de sécurité publique approprié varie selon le pays d’utilisation de l Teams public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-132">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-133">Pour plus d’informations sur les appels d’urgence, notamment sur les adresses de secours et le routage des appels d’urgence, les informations spécifiques aux pays et les informations sur les paramètres réseau et la topologie du réseau, voir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-133">For more information about emergency calling, including information about emergency addresses and emergency call routing, information specific to countries, and information about network settings and network topology, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="db73f-134">Gérer les appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-134">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-135">Gérer les paramètres réseau pour les fonctionnalités vocales cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-135">Manage network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-136">Gérer votre topologie du réseau pour les fonctionnalités de voix cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-136">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)

<span data-ttu-id="db73f-137">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités disponibles dans le cloud pour le gouvernement, voir [le support](#government-support) technique à la fin de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-137">For more information about which features are available in the government clouds, see [Government support](#government-support) at the end of this article.</span></span>


## <a name="supported-clients"></a><span data-ttu-id="db73f-138">Clients pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-138">Supported clients</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-139">Les clients suivants sont actuellement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-139">The following clients are currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-140">Consultez régulièrement cette liste pour voir les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-140">Check back often to see updates to this list.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-141">Teams client de bureau pour Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-141">Teams desktop client for Microsoft Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-142">Teams de bureau pour Apple macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-142">Teams desktop client for Apple macOS</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-143">Teams client mobile pour Apple iOS version 1.0.92.2019121004 et App Store version 1.0.92 et supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-143">Teams mobile client for Apple iOS client version 1.0.92.2019121004 and App Store version 1.0.92 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-144">Teams client mobile pour le client Android et Google Play Store version 1416/1.0.0.2019121201 et versions antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-144">Teams mobile client for Android client and Google Play store version 1416/1.0.0.2019121201 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-145">Teams version de téléphone 1449/1.0.94.2019110802 ou version supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-145">Teams phone version 1449/1.0.94.2019110802 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-146">salles Teams version 4.4.25.0 ou supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-146">Teams Rooms version 4.4.25.0 and greater</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db73f-147">Les appels d’urgence dynamiques, y compris les notifications de service de sécurité, ne sont pas pris en charge Teams client web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-147">Dynamic emergency calling including security desk notification isn't supported on the Teams web client.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-148">Pour empêcher les utilisateurs d’utiliser le client web Teams pour appeler des numéros PSTN, vous pouvez définir une stratégie d’appel Teams et désactiver le paramètre Autoriser les appels **PSTN** Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-148">To prevent users from using the Teams web client to call PSTN numbers, you can set a Teams calling policy and turn off the **Allow web PSTN calling** setting.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-149">Pour en savoir plus, [consultez les](teams-calling-policy.md) politiques d’appel dans Teams [et Set-CsTeamsCallingPolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-149">To learn more, see [Calling policies in Teams](teams-calling-policy.md) and [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span></span> <span data-ttu-id="db73f-150">Les sous-réseaux et LES API WiFi sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-150">Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-151">Le commutateur/port Ethernet est pris en charge sur Windows 8.1 et ultérieures pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-151">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span> 

## <a name="assign-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="db73f-152">Affecter des adresses de secours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-152">Assign emergency addresses</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-153">Vous pouvez affecter des adresses d’urgence tant aux utilisateurs d’un plan d’appels qu’aux identificateurs réseau requis pour obtenir dynamiquement un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-153">You can assign emergency addresses to both Calling Plan users and to the network identifiers that are required for dynamically obtaining a location.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-154">(Les sous-réseaux et WIFi AP sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-154">(Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-155">Le commutateur/port Ethernet est pris en charge Windows 8.1 et ultérieures pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-155">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time).</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-156">Pour prendre en charge le routage automatisé des appels d’urgence aux États-Unis, vous devez vous assurer que les emplacements d’urgence affectés à des identificateurs réseau incluent les codes géographiques associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-156">To support automated routing of emergency calls within the United States, you must ensure that the emergency locations that are assigned to network identifiers include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-157">(Les adresses de secours sans codes géographiques ne peuvent pas être affectées aux identificateurs réseau requis pour les emplacements dynamiques.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-157">(Emergency addresses without geo codes can't be assigned to the network identifiers that are required for dynamic locations.)</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-158">Azure Cartes est utilisé pour les services basés sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-158">Azure Maps is used for location-based services.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-159">Lorsque vous entrez une adresse de secours à l’aide du Centre Microsoft Teams d’administration, Teams Azure Cartes l’adresse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-159">When you enter an emergency address by using the Microsoft Teams admin center, Teams checks Azure Maps for the address:</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-160">Si une correspondance est trouvée, les codes géographiques sont inclus automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-160">If a match is found, the geo codes are automatically included.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-161">Si la correspondance n’est pas trouvée, vous avez la possibilité de créer manuellement une adresse de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-161">If a match isn't found, you will have the opportunity to manually create an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-162">Pour ce faire, vous pouvez utiliser la fonctionnalité de déposer un code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-162">You can use the PIN drop feature to do this.</span></span> 

<span data-ttu-id="db73f-163">Cela signifie que si un emplacement d’urgence existant créé pour être attribué aux utilisateurs d’un plan d’appels est conçu pour un emplacement dynamique, la même adresse doit être re-créée pour inclure les codes géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-163">This means that if an existing emergency location that is created for assigning to Calling Plan users is intended for a dynamic location, the same address needs to be re-created to include the geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-164">Pour faire la distinction entre les deux emplacements, vous devez inclure une description différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-164">To distinguish between the two locations, you should include a different description.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-165">Le nouvel emplacement d’urgence peut être affecté aux utilisateurs de l’ancien emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-165">The new emergency location can be assigned to the users who have the old location.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-166">Une fois entièrement migré, l’ancien emplacement peut être supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-166">When fully migrated, the old location can be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-167">Vous ajoutez et affectez des adresses d’urgence dans le Microsoft Teams d’administration ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-167">You add and assign emergency addresses in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-168">Pour plus d’informations, voir [Ajouter un emplacement d’urgence](add-change-remove-emergency-location-organization.md) pour votre organisation et Affecter un emplacement d’urgence [à un utilisateur.](assign-change-emergency-location-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-168">For more information, see [Add an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md) and [Assign an emergency location for a user](assign-change-emergency-location-user.md).</span></span>

## <a name="configure-network-settings"></a><span data-ttu-id="db73f-169">Configurer les paramètres réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-169">Configure network settings</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-170">Les paramètres réseau servent à déterminer l’emplacement d’un client Teams et à obtenir dynamiquement des stratégies d’appel d’urgence et un emplacement d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-170">Network settings are used to determine the location of a Teams client, and to dynamically obtain emergency calling policies and an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-171">Vous pouvez configurer les paramètres réseau selon la manière dont votre organisation souhaite que les appels d’urgence fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-171">You can configure network settings according to how your organization wants emergency calling to function.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-172">Les paramètres réseau incluent des sites qui comprennent une collection de sous-réseaux qui sont utilisés exclusivement pour l’affectation de stratégies dynamiques aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-172">Network settings include sites that include a collection of subnets and these are used exclusively for dynamic policy assignment to users.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-173">Par exemple, une stratégie d’appel d’urgence et une stratégie de routage des appels d’urgence peuvent être affectées au « site de Redmond », de sorte que tout utilisateur qui vient de chez vous ou d’un autre emplacement Microsoft soit configuré avec les numéros d’urgence, le routage et le service de sécurité spécifiques de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-173">For example, an emergency calling policy and an emergency call routing policy might be assigned to the "Redmond site" so that any user that roams from home or another Microsoft location is configured with emergency numbers, routing, and security desk specific to Redmond.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="db73f-174">Les sous-réseaux peuvent également être définis dans le lis et peuvent être associés à un emplacement d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-174">Subnets can also be defined in LIS and can be associated with an emergency location.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-175">Les sous-réseaux LIS doivent être définis par l’ID de réseau correspondant à la plage d’adresses IP de sous-réseau affectée aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-175">LIS subnets must be defined by the Network ID matching the subnet IP range assigned to clients.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-176">Par exemple, l’ID réseau pour un masque/IP client de 10.10.10.150/25 est **10.10.10.128.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-176">For example, the network ID for a client IP/mask of 10.10.10.150/25 is **10.10.10.128**.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-177">Pour plus d’informations, voir Comprendre les bases de [l’adresse TCP/IP et des sous-réseaux.](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-177">For more information, see [Understand TCP/IP addressing and subnetting basics](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting).</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-178">Gardez les définitions suivantes à l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-178">Keep the following definitions in mind.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-179">Pour plus d’informations, [voir Paramètres réseau pour les fonctionnalités vocales cloud.](cloud-voice-network-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-179">For more information, see [Network settings for cloud voice features](cloud-voice-network-settings.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-180">Les adresses IP fiables contiennent un ensemble d’adresses IP externes internet du réseau d’entreprise et sont utilisées pour déterminer si le point de terminaison de l’utilisateur se trouve dans le réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-180">Trusted IP addresses contain a collection of the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine if the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-181">Une tentative d’obtention d’une stratégie dynamique ou d’un emplacement ne sera réalisée que si l’adresse IP externe de l’utilisateur correspond à une adresse IP de l’adresse IP de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-181">An attempt to obtain a dynamic policy or location will only be made if the user's external IP address matches an IP address in the trusted IP address.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-182">Une correspondance peut être faite par rapport aux adresses IP IPv4 ou IPv6 et dépend du format du paquet IP envoyé aux paramètres réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-182">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-183">(Si une adresse IP publique possède le protocole IPv4 et IPv6, vous devez ajouter les deux en tant qu’adresses IP de confiance.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-183">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you need to add both as trusted IP addresses.)</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-184">Une région réseau contient une collection de sites réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-184">A network region contains a collection of network sites.</span></span> 

- <span data-ttu-id="db73f-185">Un site réseau représente un emplacement où votre organisation a une valeur physique, telle qu’un bureau, un ensemble de bâtiments ou un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-185">A network site represents a location where your organization has a physical value, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-186">Ces sites sont définis comme une collection de sous-réseaux IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-186">These sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-187">Un sous-réseau doit être associé à un site réseau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-187">A network subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-188">L’emplacement d’un client est déterminé en fonction du sous-réseau réseau et du site réseau associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-188">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span>  

<span data-ttu-id="db73f-189">Vous configurez les paramètres réseau dans le Microsoft Teams d’administration ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-189">You configure network settings in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-190">Pour plus d’informations, [voir Gérer votre topologie de réseau pour les fonctionnalités vocales cloud.](manage-your-network-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-190">To learn more, see [Manage your network topology for cloud voice features](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-191">Notez que la propagation et la mise à disposition de certaines modifications apportées aux paramètres réseau (par exemple, une nouvelle adresse, l’identificateur réseau, etc.) peuvent prendre un certain temps (jusqu’à quelques heures Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-191">Note that it can take some time (up to a couple of hours) for some changes to network settings (such as a new address, network identifier, and so on) to propagate and be available to Teams clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="db73f-192">**Pour les utilisateurs d’une forfait d’appels :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-192">**For Calling Plan users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-193">Si une configuration dynamique des notifications du service de sécurité est requise, vous devez configurer à la fois les adresses IP et les sites réseau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-193">If dynamic configuration of security desk notification is required, you must configure both trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-194">Si seuls des emplacements dynamiques sont nécessaires, vous devez configurer uniquement les adresses IP fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-194">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-195">Si aucun de ces paramètres n’est requis, la configuration des paramètres réseau n’est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-195">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span> 

<span data-ttu-id="db73f-196">**Pour les utilisateurs du routage direct :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-196">**For Direct Routing users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-197">Si l’enablement dynamique des appels d’urgence ou la configuration dynamique de la notification du service de sécurité est nécessaire, vous devez configurer à la fois les adresses IP de confiance et les sites réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-197">If dynamic enablement of emergency calling or dynamic configuration of security desk notification is required, then you must configure both Trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-198">Si seuls des emplacements dynamiques sont nécessaires, vous devez configurer uniquement les adresses IP fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-198">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-199">Si aucun de ces paramètres n’est requis, la configuration des paramètres réseau n’est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-199">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span>


## <a name="configure-location-information-service"></a><span data-ttu-id="db73f-200">Configurer le service Informations sur l’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-200">Configure Location Information Service</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-201">Un Teams obtient des adresses d’urgence à partir des emplacements associés à différents identificateurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-201">A Teams client obtains emergency addresses from the locations associated with different network identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-202">Les sous-réseaux et points d’accès sans fil sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-202">Both subnets and wireless access points (WAPs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-203">Le commutateur/port Ethernet est pris en charge sur Windows 8.1 et ultérieures pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-203">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-204">Pour qu’un client obtienne un emplacement, vous devez remplir le LIS avec des identificateurs réseau (sous-réseaux, waps, commutateurs, ports) et des emplacements d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-204">For a client to obtain a location, you must populate the LIS with network identifiers (subnets, WAPs, switches, ports) and emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-205">Vous pouvez le faire dans le Microsoft Teams d’administration ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-205">You can do this in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="db73f-206">Utiliser le centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-206">Using the Microsoft Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="db73f-207">Dans le groupe de navigation de gauche, allez à **Locations**  >  **Networks & emplacements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-207">In the left navigation, go to **Locations** > **Networks & locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db73f-208">Cliquez sur l’onglet représentant l’identificateur réseau à ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-208">Click the tab that represents the network identifier that you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-209">Par exemple, cliquez **sur Sous-réseaux,** **points d’accès Wi-Fi,** **commutateurs** ou **ports.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-209">For example, click **Subnets**, **Wi-Fi access points**, **Switches**, or **Ports**.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-210">Cliquez ensuite sur **Ajouter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-210">Then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db73f-211">Complétez les champs, ajoutez un emplacement d’urgence, puis cliquez sur **Appliquer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-211">Complete the fields, add an emergency location, and then click **Apply**.</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="db73f-212">Utiliser PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-212">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-213">Utilisez les cmdlets suivantes pour ajouter des ports, commutateurs, sous-réseaux et wap au LIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-213">Use the following cmdlets to add ports, switches, subnets, and WAPs to the LIS.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-214">[Obtenir,](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps) [définir,](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps) [supprimer](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-214">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-215">[Obtenir,](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps) [Définir,](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps) [Supprimer](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-215">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-216">[Obtenir,](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) [Définir,](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) [Supprimer](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="db73f-217">[Obtenir,](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps) [définir,](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps) [supprimer](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="db73f-218">Si des sous-réseaux sont utilisés dans le cadre de sites réseau, ils doivent être redéfinis dans le service Informations sur l’emplacement pour voir les emplacements dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-218">If subnets are being used as part of network sites, they must be redefined in the Location Information Service to render dynamic locations.</span></span>

## <a name="configure-emergency-policies"></a><span data-ttu-id="db73f-219">Configurer des stratégies d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-219">Configure emergency policies</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-220">Utilisez les stratégies suivantes pour configurer les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-220">Use the following policies to configure emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-221">Vous pouvez gérer ces stratégies dans le Microsoft Teams d’administration ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-221">You can manage these policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-222">**Stratégie de routage d’appel d’urgence** : s’applique uniquement au routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-222">**Emergency call routing policy** – Applies only to Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-223">Cette stratégie configure les numéros d’urgence, les masques par numéro si vous le souhaitez et l’itinéraire PSTN par numéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-223">This policy configures the emergency numbers, masks per number if desired, and the PSTN route per number.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-224">Vous pouvez affecter cette stratégie à des utilisateurs, à des sites réseau ou aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-224">You can assign this policy to users, to network sites, or to both.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-225">(Les plans d’appel Teams clients sont automatiquement activés pour les appels d’urgence avec les numéros d’urgence du pays sur la base de leur emplacement Microsoft 365 ou Office 365 d’utilisation.)  Pour plus d’informations, voir [Gérer les stratégies de routage des](manage-emergency-call-routing-policies.md)appels d’urgence pour le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-225">(Calling Plans Teams clients are automatically enabled for emergency calling with the emergency numbers from the country based upon their Microsoft 365 or Office 365 usage location.)  To  learn more, see [Manage emergency call routing policies for Direct Routing](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-226">**Stratégie d’appel d’urgence** - Applicable aux plans d’appels et au routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-226">**Emergency calling policy** - Applies to Calling Plans and Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-227">Cette stratégie configure l’expérience de notification du service de sécurité en cas d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-227">This policy configures the security desk notification experience when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-228">Vous pouvez définir les personnes à informer et la manière dont elles sont informées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-228">You can set who to notify and how they are notified.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-229">Par exemple, pour informer automatiquement le service de sécurité de votre organisation et lui faire écouter les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-229">For example, to automatically notify your organization's security desk and have them listen in on emergency calls.</span></span>  <span data-ttu-id="db73f-230">Cette stratégie peut être affectée à des utilisateurs ou à des sites réseau, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-230">This policy can either be assigned to users or network sites or both.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-231">Pour plus d’informations, voir [Gérer les stratégies d’appels](manage-emergency-calling-policies.md)d’Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-231">To learn more, see [Manage emergency calling policies in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span></span>

## <a name="enable-users-and-sites"></a><span data-ttu-id="db73f-232">Activer les utilisateurs et les sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-232">Enable users and sites</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-233">Vous pouvez affecter des stratégies de routage des appels d’urgence et des stratégies d’appel d’urgence aux utilisateurs et aux sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-233">You can assign emergency call routing policies and emergency calling policies to users and to sites.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-234">N’oubliez pas que les stratégies de routage des appels d’urgence s’appliquent uniquement au routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-234">Keep in mind that emergency call routing policies apply to Direct Routing only.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-235">(Bien qu’il soit possible d’affecter cette stratégie à un utilisateur du plan d’appels, la stratégie n’aura aucun effet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-235">(Although it's possible to assign this policy to a Calling Plan user, the policy will have no effect.)</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-236">Vous attribuez des stratégies dans le Microsoft Teams d’administration ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-236">You assign policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-237">Pour en savoir plus, consultez les articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-237">To learn more, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="db73f-238">Gérer les stratégies de routage d’appel d’urgence pour le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-238">Manage emergency call routing policies for Direct Routing</span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-239">Gérer les stratégies d’appel d’urgence Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-239">Manage emergency calling policies in Teams</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)

<span data-ttu-id="db73f-240">Voici quelques exemples powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-240">Here's some PowerShell examples.</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-241">Pour activer un utilisateur spécifique pour les notifications de service de sécurité, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-241">To enable a specific user for security desk notification, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

<span data-ttu-id="db73f-242">Pour affecter une stratégie appelée « Stratégie d’appel d’urgence de Contoso 1 » à Site 1, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-242">To assign a policy called "Contoso Emergency Calling Policy 1" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

<span data-ttu-id="db73f-243">Pour activer un utilisateur de routage direct spécifique pour les appels d’urgence, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-243">To enable a specific Direct Routing user for emergency calling, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallRoutingPolicy -Identity user1 -PolicyName UnitedStates
```

<span data-ttu-id="db73f-244">Pour attribuer une stratégie appelée « Routage des appels d’urgence de Contoso New York » vers le site 1, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-244">To assign a policy called "Contoso New York Emergency Call Routing" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallRoutingPolicy "Contoso New York Emergency Call Routing"
```

<span data-ttu-id="db73f-245">Si vous avez affecté une stratégie d’appel d’urgence à un site réseau et à un utilisateur, et si cet utilisateur se trouve sur ce site réseau, la stratégie affectée au site réseau remplace la stratégie qui lui est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-245">If you assigned an emergency calling policy to a network site and to a user, and if that user is at that network site, the policy that's assigned to the network site overrides the policy that's assigned to the user.</span></span>

## <a name="test-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="db73f-246">Tester les appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-246">Test emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-247">Certains fournisseurs de services de routage d’urgence aux États-Unis proposent un robot de test d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-247">Some Emergency Routing Service Providers (ERSPs) in the United States offer an emergency calling test bot.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-248">**Les utilisateurs d’un plan** d’appels aux États-Unis peuvent utiliser le numéro d’urgence de test prédéfide 933 pour valider leur configuration d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-248">**Calling Plan users in the United States** can use the predefined test emergency number 933 to validate their emergency calling configuration.</span></span> <span data-ttu-id="db73f-249">Ce numéro est acheminé vers un bot, ce qui echoe le numéro de téléphone de l’appelant (ID de ligne d’appel), l’adresse d’urgence ou l’emplacement, et le fait que l’appel soit automatiquement acheminé vers le RÉSEAU PUBLIC OU présenté en premier lieu sur l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-249">This number is routed to a bot, which then echoes back the caller phone number (calling line ID), emergency address or location, and whether the call would be automatically routed to the PSAP or screened first.</span></span>

- <span data-ttu-id="db73f-250">**Les clients de routage direct aux États-Unis** doivent s’coordonner avec leur fournisseur ERSP pour un service de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-250">**Direct Routing customers in the United States** should coordinate with their ERSP for a test service.</span></span>

## <a name="government-support"></a><span data-ttu-id="db73f-251">Support de l’administration publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-251">Government support</span></span>

<span data-ttu-id="db73f-252">Le tableau suivant indique la prise en charge des appels d’urgence dynamiques dans les nuages du gouvernement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-252">The following table shows support for dynamic emergency calling in the government clouds:</span></span>

| <span data-ttu-id="db73f-253">Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-253">Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="db73f-254">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-254">Availability</span></span> |
| :------------|:-------|
| <span data-ttu-id="db73f-255">World Wide Multi Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-255">World Wide Multi Tenant</span></span> | <span data-ttu-id="db73f-256">Disponible sur tous Teams clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-256">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="db73f-257">Cloud de la communauté du secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-257">GCC</span></span> | <span data-ttu-id="db73f-258">Disponible sur tous Teams clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-258">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="db73f-259">GCCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-259">GCCH</span></span> | <span data-ttu-id="db73f-260">Disponible sur Teams bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-260">Available on Teams desktop</span></span> |
| <span data-ttu-id="db73f-261">DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-261">DoD</span></span> | <span data-ttu-id="db73f-262">Pending</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-262">Pending</span></span> |

 ## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="db73f-263">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-263">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="db73f-264">Gérer les appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-264">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-265">Gérer les stratégies d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-265">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-266">Gérer les stratégies de routage d’appel d’urgence </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-266">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-267">Ajouter, modifier ou supprimer un emplacement d’urgence pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-267">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-268">Affectation ou modification d’un emplacement d’urgence pour votre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-268">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-269">Paramètres réseau pour les fonctionnalités voix Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-269">Network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="db73f-270">Gérer votre topologie du réseau pour les fonctionnalités de voix cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db73f-270">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)
