---
title: Tableau de bord de qualité d’appel (bord) Forum aux questions (FAQ)
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Lisez le Forum aux questions et répondez aux questions sur le tableau de bord de qualité des appels de Microsoft Teams (bord).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086170"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="b5240-103">Tableau de bord de qualité d’appel (bord) Forum aux questions (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b5240-104">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="b5240-105">Pourquoi bord marque-t-on comme bon dans le cas d’un ou plusieurs participants à la réunion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="b5240-106">Pourquoi est-ce que je reçois une différence de 0,2% sur les mesures et le nombre d’utilisateurs et la façon d’obtenir des volumes plus précis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="b5240-107">Pourquoi les données du rapport bord v2 sont-elles différentes de celles du rapport bord v3 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="b5240-108">Pourquoi les données bord de Skype entreprise sont-elles différentes de celles bord de teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="b5240-109">Pourquoi ne puis-je pas voir EUII dans bord ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="b5240-110">Pourquoi des informations Skype entreprise s’afficheront dans bord lorsque j’ai filtré uniquement pour les équipes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="b5240-111">Pourquoi bord marque-t-on comme bon dans le cas d’un ou plusieurs participants à la réunion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-112">Découvrez les règles utilisées par bord pour la [classification des flux](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="b5240-113">Dans le cas des flux audio, l’un des cinq classifieurs, qui est calculé pour la moyenne en fonction de la longueur de l’appel, peut être un paramètre « Good ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-114">Cela ne signifie pas que les utilisateurs n’ont pas eu d’action ayant contribué à une chute ou un problème audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5240-115">Pour savoir s’il s’agit d’un problème de réseau, observez le delta entre les valeurs moyennes de la session et les valeurs maximales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-116">Les valeurs maximales sont le maximum détecté et signalé lors de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b5240-117">Voici un exemple de procédure à suivre pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-118">Imaginons que vous suiviez une trace réseau lors d’un appel et les 20 premières minutes qu’il n’y a pas de paquets perdus, mais que vous avez un espace de 1,5 secondes de paquets et que vous avez l’habitude de le reste de l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-119">La moyenne est <de 10% (0,1) de perte de paquets même dans une analyse RTP de suivi Wireshark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-120">Quelle a été la perte de paquets maximale ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="b5240-121">1,5 secondes sur une période de 5 secondes seraient de 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="b5240-122">A-t-il observé au cours de la période de cinq secondes (peut-être, ou peut-être fractionné au cours de la période d’échantillonnage) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="b5240-123">Si les métriques du réseau s’importent correctement dans les valeurs moyenne et maximale, accédez à d’autres données de télémétrie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5240-124">Vérifiez le ratio d’événement d’UC insuffisant pour vérifier si les ressources de l’UC détectées disponibles étaient insuffisantes et ont une mauvaise qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5240-125">Le périphérique audio est-il en mode half duplex pour éviter les commentaires en raison de micros à proximité des haut-parleurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5240-126">Vérifiez le coefficient d’événement AEC en mode half duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-127">Le périphérique est-il en faute d’introduction ou de problème de micro, en raison d’une chute USB ou d’une station d’accueil USB, s’il est connecté à un concentrateur ou une station d’ancrage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="b5240-128">Vérifiez les ratios d’événement liés aux problèmes liés aux périphériques et aux problèmes de micro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-129">Est-ce que l’appareil proprement dit fonctionne correctement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="b5240-130">Vérifiez que l’appareil de capture et de rendu ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="b5240-131">Pour en savoir plus sur les dimensions et les mesures disponibles dans la télémétrie bord, voir [dimensions et mesures disponibles dans le tableau de bord de qualité des appels](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-132">Pour bruit de fond, activez la case à cocher Désactiver le coefficient d’événement pour voir la durée pendant laquelle les participants ont été désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b5240-133">Créez des rapports détaillés dans bord et filtrez sur ID de réunion pour consulter tous les utilisateurs et les flux d’une réunion et ajouter les champs qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-134">Il est possible qu’un utilisateur signalant ce problème ne soit pas celui qui rencontre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-135">Ils signalent simplement l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b5240-136">La télémétrie ne sera pas nécessairement à l’origine du problème, mais elle peut vous aider à mieux comprendre la façon dont vous pouvez trouver et informer vos décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-137">S’agit-il des mises à jour du réseau, du périphérique, du pilote ou du microprogramme, de l’utilisation ou de l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="b5240-138">Pourquoi est-ce que je reçois une différence de 0,2% sur les mesures et le nombre d’utilisateurs et la façon d’obtenir des volumes plus précis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="b5240-139">Pour calculer le nombre d’appels et les mesures de nombre d’utilisateurs, une opération NB.si distincte est effectuée par rapport aux identificateurs d’appel ou d’utilisateur du jeu de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-140">Dans le cas d’un grand nombre de jeux de données, une erreur de 0,2% est inhérente à l’opération NB.si distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-141">Pour obtenir le volume le plus précis, vous devez vous fier aux mesures de nombre de flux, car elles ne dépendent pas de cette opération NB.si distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-142">Le filtrage permettant de réduire le volume de données risque de réduire l’erreur, mais n’a pas pu éliminer cette source d’erreur dans les compteurs d’appels et d’utilisateurs distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-143">Reportez-vous aux [sections Dimensions et mesures disponibles dans le tableau de bord de qualité des appels](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) pour lesquels des mesures sont affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="b5240-144">Pourquoi les données du rapport bord v2 sont-elles différentes de celles du rapport bord v3 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="b5240-145">Si vous voyez des différences de données entre bord v2 et v3, assurez-vous que la comparaison ou la validation des données est réalisée sur une « pommes-to-pommes » et un niveau étroit, et non sur un niveau agrégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-146">Par exemple, si vous filtrez les deux rapports pour les données du client de bureau MSIT de la construction de 30 ', le pourcentage de qualité médiocre doit être identique entre la version v2 et la version v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-147">La classification de CQDv2 pour l’échec de la CallSetup n’est envisagée qu’à des fins de « son », dans CQDv3 cette classification se produit pour chaque modalité (audio, vidéo et partage) et est représentée dans le flux de modalité correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5240-148">Pour Teams, le CQDv2 applique les mêmes commentaires aux utilisateurs à toutes les modalités CQDv3 applique une base de commentaires à des fins d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-149">BORD v3 comprend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b5240-150">Appels 2019 de Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b5240-151">Les appels Skype bot tels que le standard automatique, la file d’attente d’appels, le service d’annonce de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b5240-152">Interface de bureau virtuel,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5240-153">Conférences vidéo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5240-154">Événements en direct pour l’éditeur et les appels du présentateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b5240-155">Appels RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5240-156">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ces modèles Power BI pour analyser et enregistrer vos données bord, voir [utiliser les rapports Power bi pour bord](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="b5240-157">Pourquoi les données bord de Skype entreprise sont-elles différentes de celles bord de teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5240-158">À compter du 1er juillet 2020, l’ancien bord accède aux données à partir de la dernière bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-159">Les données bord plus anciennes ne sont plus disponibles et vous ne pouvez pas exporter les données de votre bâtiment ou de votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="b5240-160">Si vous essayez de comparer des données entre l’ancien bord du portail hérité Skype entreprise (cqd.lync.com) et le dernier bord à partir du centre d’administration Teams (cqd.teams.microsoft.com), vous remarquerez rapidement que les données ne correspondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-161">Ce n’est pas parce que les derniers rapports bord sur de nombreux scénarios d’appels supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-162">Si vous utilisez toujours des rapports de l’ancien bord, utilisez cet article pour vous aider à interpréter ces rapports : [tableau de bord de qualité des appels pour Skype entreprise Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="b5240-163">Vous trouverez ci-dessous un exemple d’application de filtres spécifiques pour comparer les données bord v2 et bord v3 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5240-164">Enregistrement QoE disponible = vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="b5240-165">Ajoutez est le filtre de paires de serveurs avec value : client : client et client : Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-166">La plupart des clients préfèrent exclure serveur : appels serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b5240-167">Ajoutez un filtre pour la catégorie de l’agent utilisateur et filtrez le standard automatique, la file d’attente d’appels, le bot, le système de salle, le MediationServer, le service d’annonce des conférences, l’infrastructure VDI, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Capture d’écran de l’application de filtres spécifiques dans bord v3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Capture d’écran de l’application de filtres spécifiques dans bord v2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="b5240-170">Autres différences attendues entre bord v2 et bord v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-171">Pour en savoir plus sur les différences entre les versions les plus anciennes et les plus récentes de bord, lisez le blog [Présentation du tableau de bord de qualité des appels avancé](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) , du 5 novembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5240-172">À compter du 1er juillet 2020, l’ancien bord accède aux données à partir de la dernière bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-173">Les données bord plus anciennes ne sont plus disponibles et vous ne pouvez pas exporter les données de votre bâtiment ou de votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-174">Vous verrez probablement plus de différences de données entre vos anciens rapports bord et les plus récents au niveau agrégé ou synthétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-175">Si vous comparez les données à un niveau plus précis, vous obtiendrez une comparaison « pommes à pommes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-176">Par exemple, si vous examinez les données d’un immeuble individuel, le pourcentage de qualité médiocre doit être le même entre les anciens et les nouveaux rapports bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5240-177">Choisissez un scénario avec le focus étroit, tel que les connexions câblées d’entreprise, les ordinateurs de bureau Windows, ou une région ou un bâtiment unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5240-178">Vérifiez les plages d’adresses IP de RM, TR ou MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-179">Les plages d’équipes sont plus récentes que Skype entreprise Online et peuvent entraîner des problèmes de connectivité liés à des pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5240-180">Ne pas comparer les numéros de synthèse ou de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-181">Ces comparaisons vous aideront à comparer le volume des appels de Skype entreprise Online sur une connexion câblée d’entreprise à un petit volume d’appels d’équipe sur un réseau LTE ou privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5240-182">Soyez attentif aux différences de décalage d’emplacement et de population : de nombreuses comparaisons sont trop différentes pour être utiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5240-183">NOAM : APAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5240-184">NY : autorités australiennes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5240-185">Filaire : wifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5240-186">Réseau d’entreprise : réseau domestique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="b5240-187">Pourquoi ne puis-je pas voir EUII dans bord ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-188">Ces rôles d’administrateur peuvent accéder à bord, mais ils ne peuvent pas afficher EUII (informations d’identification de l’utilisateur final) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="b5240-189">Lecteur de rapports Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="b5240-190">Spécialiste du support des communications teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-191">Pour en savoir plus sur les rôles qui peuvent accéder à bord, y compris les [rôles d’attribution de EUII-lecture des rôles pour accéder à bord](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="b5240-192">Pourquoi des informations Skype entreprise s’afficheront dans bord lorsque j’ai filtré uniquement pour les équipes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-193">Lorsque vous filtrez les équipes uniquement dans les rapports bord (isTeams = 1), vous filtrez tous les appels dans lesquels le *premier point de terminaison* est Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-194">Si le *deuxième point de terminaison* est Skype entreprise, ces informations apparaissent dans votre rapport bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-195">CQDv2 et CQDv3 ont toujours un nombre total différent, car CQDv3 aura de nouveaux scénarios qu’CQDv2 n’aura pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-196">C’est pourquoi comparer le total de synthèse ou les nombres cumulés cumulés sans aucun filtre n’aura de différences attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5240-197">En fonction du scénario des clients, CQDv3 inclut des appels locaux marketing 2019 (si marketing 2019 est utilisé avec un connecteur de données), des appels Skype bot (AA, CVI, VDI), des événements en direct et des appels PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="b5240-198">Scénarios et fonctionnalités disponibles pour les clients, mais leurs données ne sont pas dans bord v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-199">Par exemple, il est probable que vos clients et vous verrez des flux audio 200 000, avec 5000 échecs dans le rapport de synthèse bord v2. différences entre les flux audio 300 000 et les échecs 5500 (provenant de 2019 appels locaux, d’appels CVI, d’appels RTC, etc.) dans bord v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="b5240-200">Pour déterminer s’il existe des différences inattendues, vous devez examiner les différentes répartitions des données globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="b5240-201">Comparer avec intention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="b5240-202">Le fait de découper les données par paire de catégorie de l’agent utilisateur est l’un des premiers points recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="b5240-203">Le *premier produit* et le *second produit* sont également des segments appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b5240-204">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b5240-205">Améliorer et surveiller la qualité des appels pour teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="b5240-206">Qu’est-ce que bord ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b5240-207">Configurer le tableau de bord de qualité des appels (bord)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b5240-208">Télécharger le client et générer des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="b5240-209">Rapports et données bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="b5240-210">Utiliser bord pour gérer la qualité des appels et des réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="b5240-211">Dimensions et mesures disponibles dans bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b5240-212">Classification des flux dans bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b5240-213">Utiliser Power BI pour analyser des données de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="b5240-214">Résolution des problèmes de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5240-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)