---
title: Présentation du déploiement de Microsoft Teams en entreprise
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
description: Découvrez comment déployer les fonctionnalités d’entreprise de Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bd3e60fafecd3cf025187935a9dc28b492c39d1b
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51121412"
---
# <a name="teams-enterprise-deployment-overview"></a><span data-ttu-id="3330c-103">Présentation du déploiement de Teams en entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-103">Teams enterprise deployment overview</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-104">Si vous êtes fans une moyenne ou grande entreprise, vous devez penser au futur déploiement du service auprès de vos utilisateurs, au déploiement prévu du client Microsoft Teams auprès d’eux, à l’impact éventuel de votre conception réseau sur la qualité de la communication en temps réel, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-104">If you're a medium or large business, you need to think about how you're going to roll out the service to your users, how you're going to deploy the Microsoft Teams client to them, how your network design could impact the quality of real-time communication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-105">Consultez les sections suivantes pour accéder à des liens vers des articles qui vous aideront à planifier Teams dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-105">Check out the following sections for pointers to articles that'll help you plan for Teams in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3330c-106">Si vous ne l’avez pas déjà fait, nous vous suggérons vivement de commencer votre déploiement Teams par un pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-106">If you haven't done so already, we strongly suggest that you begin your Teams deployment with a pilot.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-107">Un pilote vous permettra, ainsi qu'à quelques utilisateurs précoces, de vous familiariser avec Teams et ses fonctionnalités avant votre planification et votre déploiement final. Si vous souhaitez en savoir plus sur le démarrage de votre pilote, veuillez consulter la page [Prise en main de Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-107">A pilot will allow you and a few early adopters to get familiar with Teams and its features before your planning and eventual roll out. For more information about how to start your pilot, check out [Get started with Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-108">Dès que vous avez lu les sections ci-dessous et que vous êtes prêt à commencer le déploiement de Teams dans votre organisation, veuillez consulter la rubrique [Configurer Microsoft Teams dans votre entreprise](deploy-enterprise-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-108">After you've read the sections below and are ready to start deploying Teams in your organization, see [Set up Microsoft Teams in your enterprise](deploy-enterprise-setup.md).</span></span>

## <a name="architecture"></a><span data-ttu-id="3330c-109">Architecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-109">Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-110">Teams est étroitement intégré à Microsoft 365 et utilise de nombreuses fonctionnalités de conversation, de partage de fichiers, de réunions, de téléphonie, de diffusion en continu de vidéos, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-110">Teams is tightly integrated into Microsoft 365 and uses many features to power chat, file sharing, meetings, telephony, video streaming, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-111">Avant de déployer Teams, consultez les [affiches sur les solutions d’architecture informatique et de téléphonie Microsoft Teams](teams-architecture-solutions-posters.md) pour vous familiariser avec le fonctionnement de Teams avec le reste de Microsoft 365, puis créer ainsi une expérience de collaboration complète pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-111">Before you roll out Teams, check out [Microsoft Teams IT architecture and telephony solutions posters](teams-architecture-solutions-posters.md) to get familiar with how Teams works with the rest of Microsoft 365 to create a complete collaboration experience for your users.</span></span>

## <a name="workloads"></a><span data-ttu-id="3330c-112">Charges de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-112">Workloads</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-113">Teams comporte trois charges de travail déployables indépendamment les unes des autres : **conversation, équipes et canaux** ; **réunions et conférences** ; et **connectivité du système téléphonique et du RTC (réseau téléphonique commuté)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-113">Teams has three workloads that can be deployed independently of each other: **chat, teams, and channels**; **meetings and conferencing**; and **Phone System and PSTN (public switched telephone network) connectivity**.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-114">Chaque charge de travail fait l’objet d’une section spécifique dans notre documentation pour faciliter la recherche d’informations sur la charge de travail en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-114">Each workload has its own section in our documentation to make it easier to find information about that workload.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-115">Cela inclut des informations sur la planification du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-115">This includes deployment planning information.</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-116">Si vous souhaitez en savoir plus sur la planification du déploiement de la charge de travail de votre choix, veuillez consulter les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-116">To see deployment planning information for the workload you want to deploy, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3330c-117">Conversations, équipes et canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-117">Chat, teams, and channels</span></span>](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="3330c-118">Réunions et conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-118">Meetings and conferencing</span></span>](deploy-meetings-microsoft-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="3330c-119">Connectivité du système téléphonique et du RTC (réseau téléphonique commuté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-119">Phone System and PSTN connectivity</span></span>](cloud-voice-landing-page.md)

## <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="3330c-120">Planificateur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-120">Network planner</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-121">La planification du réseau pour Teams est extrêmement importante lorsque vous avez un grand nombre d’utilisateurs et/ou des réseaux complexes ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-121">Network planning for Teams is extremely important when you have large numbers of users, complex networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-122">Teams prend en charge les appels vocaux et les visioconférences, qui s’appuient sur les communications en temps réel pour offrir la meilleure expérience possible aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-122">Teams supports voice calling and video conferencing, both of which rely on real-time communications to provide the best experience possible for users.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-123">Les réseaux doivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-123">Networks must:</span></span>

- <span data-ttu-id="3330c-124">Offrir une bande passante suffisante pour héberger l’ensemble des appels vocaux, des visioconférences, des réunions, des partages d’écran, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-124">Have sufficient bandwidth capacity to accommodate the number of concurrent voice calls, video conferences, meetings, screen sharing, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-125">Disposer d’un matériel réseau qui prend en charge les protocoles de communication en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-125">Have network hardware that supports real-time communication protocols.</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-126">Autoriser les ports réseau requis entre les appareils sur vos réseaux, les services Microsoft 365 et les utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-126">Allow the required network ports between devices on your networks, Microsoft 365 services, and external users.</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-127">Si vous souhaitez en savoir plus sur les exigences du réseau Teams, veuillez consulter les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-127">See the following articles to help you understand Teams network requirements:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3330c-128">Préparer le réseau de votre organisation pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-128">Prepare your organization's network for Microsoft Teams</span></span>](prepare-network.md)
- [<span data-ttu-id="3330c-129">Serveurs proxy pour Teams ou Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-129">Proxy servers for Teams or Skype for Business Online</span></span>](proxy-servers-for-skype-for-business-online.md)

<span data-ttu-id="3330c-130">Pour vous aider dans le processus de planification, Teams inclut le Planificateur de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-130">To help you with your planning, Teams includes the Network planner.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-131">Le Planificateur de réseau vous pose des questions sur le nombre et les types d’utilisateurs dont vous disposez, le nombre de sites de votre organisation, la capacité de bande passante de vos liens réseau, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-131">The Network planner asks you questions about the number and types of users you have, how many sites your organization has, the bandwidth capacity of your network links, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-132">À l’aide de ces informations, le Planificateur réseau crée un rapport qui indique les besoins en bande passante pour chaque activité, ainsi que les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-132">Using this information, the Network planner creates a report that shows the bandwidth requirements for each activity, along with the recommendations.</span></span>

 > [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3330c-133">Utiliser le Planificateur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-133">Go to Network planner</span></span>](https://admin.teams.microsoft.com/networkplanner/organization)

<span data-ttu-id="3330c-134">(Vous devez être [administrateur général de Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) pour ouvrir le Planificateur de réseau.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-134">(You must be a [Microsoft 365 global admin](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) to open the Network planner.)</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-135">Si vous souhaitez en savoir plus sur le fonctionnement du Planificateur de réseau, veuillez consulter la rubrique [Utiliser le Planificateur de réseau de Microsoft Teams](network-planner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-135">For details about how the Network planner works, see [Use the Network planner for Microsoft Teams](network-planner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-136">Pour consulter un exemple de la manière dont le Planificateur de réseau peut planifier votre réseau, veuillez consulter la rubrique [Utilisation du Planificateur de réseau : exemple de scénario](tutorial-network-planner-example.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-136">To see an example of how Network planner can plan your network, see [Using Network Planner - example scenario](tutorial-network-planner-example.yml).</span></span>

## <a name="teams-advisor"></a><span data-ttu-id="3330c-137">Conseiller pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-137">Teams advisor</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-138">Le conseiller pour Teams est une solution dans Teams qui réunit les équipes, les canaux, le partage de fichiers et le Planificateur, pour créer un projet de déploiement dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-138">The Teams advisor is a solution within Teams that brings together teams, channels, file sharing, and Planner, to create a deployment project for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-139">Le conseiller Teams crée un plan de projet spécifique à la charge de travail sélectionnée (conversation, équipes et canaux, par exemple). Ce plan inclut les tâches recommandées à effectuer lors de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-139">Teams advisor creates project plan, specific to the workload you select (such as chat, teams, and channels), that includes the recommended tasks you should perform during your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-140">Chaque tâche contient des instructions, des suggestions et des liens vers des articles pertinents pour vous guider tout au long du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-140">Each task contains instructions, suggestions, and links to relevant articles, to guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-141">Vous pouvez facilement affecter des tâches à une ou plusieurs personnes, puis spécifier des dates de début et de fin de chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-141">You can easily assign tasks to one or more individuals, and specify start and end dates for each task.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3330c-142">Découvrez comment utiliser le Conseiller pour Teams pour vous aider à planifier votre déploiement Teams en complétant le module[Déployer à l’aide du Conseiller pour Teams](/learn/modules/m365-teams-rollout-using-advisor/) sur Microsoft Learn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-142">See how you can use Teams advisor to help you plan your Teams deployment by completing the [Roll out using the Teams advisor](/learn/modules/m365-teams-rollout-using-advisor/) module on Microsoft Learn.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3330c-143">Accéder au Conseiller pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-143">Go to Teams advisor</span></span>](https://admin.teams.microsoft.com/teams-deployment)

<span data-ttu-id="3330c-144">(Vous devez être [administrateur général de Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) pour ouvrir le Conseiller pour Teams.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-144">(You must be a [Microsoft 365 global admin](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) to open the Teams advisor.)</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-145">Si vous souhaitez en savoir plus sur le fonctionnement du Conseiller pour Teams, veuillez consulter la rubrique [Utiliser le Conseiller pour Teams pour faciliter le déploiement de Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-145">For details about how the Teams advisor works, see [Use Advisor for Teams to help you roll out Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md).</span></span>

## <a name="lifecycle-and-governance-planning"></a><span data-ttu-id="3330c-146">Planification du cycle de vie et de la gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-146">Lifecycle and governance planning</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-147">Lorsque vous planifiez votre déploiement Teams, vous devez prendre en compte le cycle de vie des équipes, des canaux, des fichiers, et bien plus encore dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-147">As you plan your Teams deployment, you need to consider the lifecycle of teams, channels, files, and so on, in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-148">Vous devez également penser aux types d’informations que vous y stockerez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-148">You should also think about what types of information will be stored in them.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-149">Vous pouvez créer des équipes pour un projet spécifique, pour un service ou les utiliser comme ressource centrale pour l’ensemble de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-149">Teams may be created for a specific project, for a department, or they might be used as a central resource for the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-150">Chacune de ces utilisations a des exigences différentes, d’où les questions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-150">Each of these uses have different requirements, which drive questions like the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3330c-151">Pendant combien de temps les équipes resteront-elle actives ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-151">How long will the teams remain active?</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-152">Qui doit posséder et gérer les équipes et leurs canaux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-152">Who should own and manage the teams and their channels?</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-153">Certaines exigences de conformité doivent-elles s’appliquer à certaines équipes, mais pas à d’autres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-153">Should certain compliance requirements apply to some teams, but not others?</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-154">Une stratégie de noms doit-elle être en place pour aider les utilisateurs à identifier la bonne équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-154">Should there be a naming policy to help users identify the right team?</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-155">La création de stratégies et d’instructions dans le cadre de votre déploiement initial permet à vos utilisateurs de trouver les informations dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-155">Creating policies and guidelines as part of your initial deployment will help ensure that your users can find the information they need.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-156">Toutefois, un point tout aussi important : les stratégies appropriées vous aideront à protéger votre organisation contre la fuite d’informations, à vous conformer aux exigences réglementaires, puis à conserver les informations à des fins d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-156">Just as importantly, however, appropriate policies will help protect your organization from information leakage, help you conform to regulatory requirements, and help you retain information as needed for archival purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-157">Si vous souhaitez en savoir plus sur la gestion et la gouvernance du cycle de vie dans Teams, veuillez consulter les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-157">To learn more about lifecycle management and governance in Teams, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3330c-158">Planifier la gestion du cycle de vie dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-158">Plan for lifecycle management in Teams</span></span>](plan-teams-lifecycle.md)
- [<span data-ttu-id="3330c-159">Planifier la gouvernance dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-159">Plan for governance in Teams</span></span>](plan-teams-governance.md)

## <a name="adoption"></a><span data-ttu-id="3330c-160">Adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-160">Adoption</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-161">Pour permettre à votre organisation et à vos utilisateurs de tirer le meilleur parti de Teams, un programme d’adoption est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-161">To ensure that your organization and your users get the most out of Teams, you need an adoption program.</span></span> <span data-ttu-id="3330c-162">Un programme d’adoption efficace peut mobiliser les utilisateurs qui peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-162">An effective adoption program can mobilize early adopters who can:</span></span>

- <span data-ttu-id="3330c-163">Communiquer les avantages de Teams à leurs collègues et à des responsables d’entreprise ou de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-163">Articulate the benefits of Teams to their colleagues and to business or group leaders.</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-164">Éveiller l’enthousiasme chez les personnes qui voient comment Teams améliorent la collaboration, puis facilite la connexion entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-164">Spark excitement in others who see how Teams improves collaboration and makes it easier to connect with each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-165">Contribuer à évaluer les processus métier existants, puis formuler des recommandations sur l’intégration de Teams à ces processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-165">Help evaluate existing business processes and make recommendations for how Teams can be integrated into them.</span></span>
- <span data-ttu-id="3330c-166">Signaler à l’équipe de déploiement les réussites et les difficultés pour contribuer à l’amélioration du processus d’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-166">Report back to the deployment team both successes and difficulties to help improve the adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="3330c-167">Si vous souhaitez en savoir plus sur la configuration d’un programme d’adoption, veuillez consulter la rubrique [Adopter Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3330c-167">For details about setting up an adoption program, see [Adopt Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span>