---
title: Assistant politique de Microsoft teams pour l’éducation permettant d’appliquer facilement des politiques pour une formation sécurisée
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: shajohri, angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment utiliser l’Assistant politique de Microsoft teams pour l’éducation pour appliquer facilement des stratégies aux étudiants et aux enseignants afin de préserver la sécurité de votre environnement d’apprentissage.
f1keywords: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 0101248cb5e3fb8cdea30128482e7f9313afc2e0
ms.sourcegitcommit: 07afc959fec802db583e7111280d0035fdb6e412
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616918"
---
# <a name="use-the-teams-for-education-policy-wizard-to-easily-apply-policies-for-a-safe-learning-environment"></a><span data-ttu-id="0b3c6-103">Utiliser l’Assistant politique de Microsoft teams pour l’éducation pour appliquer facilement des stratégies pour un environnement d’apprentissage sûr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-103">Use the Teams for Education Policy Wizard to easily apply policies for a safe learning environment</span></span>

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0b3c6-104">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-105">L’Assistant politique de Microsoft teams pour l’éducation simplifie la gestion des stratégies destinées aux étudiants et aux enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-105">The Microsoft Teams for Education Policy Wizard simplifies managing policies for your students and educators.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-106">Ce service vous permet d’appliquer facilement et rapidement le jeu de stratégies le plus important en matière de création d’une interface de formation sécurisée et productive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-106">Use it to easily and quickly apply the most important set of policies relevant to creating a safe and productive learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-107">Les stratégies dans teams vous permettent de contrôler la manière dont teams se comporte dans votre environnement et quelles sont les fonctionnalités disponibles pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-107">Policies in Teams let you control how Teams behaves in your environment and what features are available to users.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-108">Par exemple, il existe des stratégies d’appel, des stratégies de réunion et des stratégies de messagerie, pour n’en nommer qu’une pour les besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-108">For example, there are calling policies, meeting policies, and messaging policies, to name a few, and each policy area can be customized to meet your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-109">Pour conserver un environnement d’apprentissage sécurisé et ciblé, il est important de définir des stratégies pour contrôler ce que les étudiants peuvent faire dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-109">To maintain a safe and focused learning environment, it's important to set policies to control what students can do in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-110">Par exemple, vous pouvez utiliser des stratégies pour contrôler qui peut utiliser des discussions privées et des appels privés, qui peut planifier des réunions et quels types de contenus peuvent être partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-110">For example, you can use policies to control who can use private chat and private calling, who can schedule meetings, and what content types can be shared.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-111">Vous pouvez également utiliser des stratégies pour activer les fonctionnalités d’équipe qui enrichissent l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-111">You can also use policies to turn on Teams features that enrich the learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-112">Les politiques doivent être ajustées pour permettre aux étudiants et aux enseignants de garantir la sécurité des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-112">Policies must be adjusted for both students and educators to keep the learning experience safe.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-113">Les politiques destinées aux étudiants doivent être plus restrictives pour réduire le risque de recevoir des niveaux d’accès inappropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-113">Policies for students need to be more restrictive to reduce their risk of receiving inappropriate levels of access.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-114">Les enseignants et les membres du personnel ont besoin d’un ensemble de stratégies distinctes qui peuvent être plus permissif pour réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-114">Educators and staff need a separate set of policies that can be more permissive to enable them to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-115">Par exemple, permettez aux enseignants de planifier des réunions et de restreindre leurs élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-115">For example, allow educators to schedule meetings and restrict students from doing so.</span></span>

:::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="Capture d’écran de l’Assistant":::

<span data-ttu-id="0b3c6-117">Cet article vous guide dans l’exécution de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-117">This article walks you through how to run the wizard.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0b3c6-118">Les stratégies appliquées par l’Assistant répondront aux besoins de la majorité des équipes destinées aux clients universitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-118">The policies applied by the wizard will satisfy the needs of the majority of Teams for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-119">L’Assistant ajuste la définition globale (par défaut de l’organisation) d’un ensemble de stratégies de base à l’aide de paramètres que nous recommandons pour la sécurité des étudiants et l’applique aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-119">The wizard adjusts the Global (Org-wide default) definition of a core set of policies with settings that we recommend for student safety and applies it to students.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-120">L’Assistant crée et attribue également un ensemble de stratégies personnalisées aux enseignants et aux membres du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-120">The wizard also creates and assigns a set of custom policies to educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-121">La plupart des équipes destinées aux clients éducation n’ont pas besoin d’utiliser d’autres méthodes d’attribution de stratégie après l’exécution de cet Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-121">Most Teams for Education customers won't need to use other policy assignment methods after running this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-122">Utiliser d’autres méthodes d’attribution de stratégie *uniquement* si vous souhaitez créer et gérer des stratégies manuellement pour vos étudiants, enseignants et membres du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-122">Use other policy assignment methods *only* if you want to manually create and manage policies for your students, educators and staff.</span></span>

## <a name="teams-for-education-policy-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-123">Assistant politique de Microsoft teams éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-123">Teams for Education Policy Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-125">L’Assistant applique un ensemble de définitions de stratégies principales aux étudiants, ainsi qu’un ensemble de définitions de stratégies principales aux enseignants et au personnel, avec des paramètres appropriés pour chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-125">The wizard applies a set of core policy definitions to students and a separate set of core policy definitions to educators and staff, with settings that are appropriate for each.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-126">Voici ce qui se produit lorsque vous exécutez l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-126">Here's what happens when you run the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-127">L’Assistant définit les stratégies en fonction du type d’établissement scolaire (**principal ou secondaire** ou **supérieur**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-127">The wizard sets up policies based on educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**).</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-128">Vous sélectionnez votre type d’établissement et l’Assistant effectue les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-128">You select your institution type, and the wizard does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b3c6-129">**Étudiants**: l’Assistant ajuste la définition de stratégie globale (par défaut de l’organisation) de chaque zone de stratégie couverte par l’Assistant grâce aux nouveaux paramètres par défaut qui sont appropriés pour garantir la sécurité de vos étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-129">**Students**: The wizard adjusts the Global (Org-wide default) policy definition of each policy area covered by the wizard with new default settings that are appropriate to keep your students safe.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-130">Cela permet à vos étudiants actuels et à tous les nouveaux étudiants de bénéficier du jeu de stratégies le plus restrictif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-130">This ensures that your current students and all new students get the most restrictive set of policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b3c6-131">**Enseignants et membres du personnel enseignant**: l’Assistant crée un ensemble de définitions de stratégie personnalisées pour chaque zone de stratégie couverte par l’Assistant, avec des paramètres adaptés aux besoins des enseignants et du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-131">**Educators and staff**: The wizard creates a set of custom policy definitions for each policy area covered by the wizard with settings tailored to the needs of educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-132">Ensuite, il attribue les définitions de la stratégie au groupe d’enseignants et de membres du personnel de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-132">Then, it assigns the policy definitions to the group of educators and staff that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-133">De cette manière, vos enseignants et le personnel disposent d’un ensemble de stratégies plus permissif pour garantir leur réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-133">In this way, your educators and staff get a more permissive set of policies to enable them to be successful.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-134">Il vous suffit d’exécuter l’Assistant une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-134">You only need to run the wizard one time.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-135">Les nouveaux étudiants obtiennent automatiquement les définitions de stratégies globales par défaut (organisation par défaut) appliquées par l’Assistant, et les nouveaux membres du personnel que vous ajoutez au groupe que vous avez sélectionné reçoivent automatiquement les stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-135">New students automatically get the Global (Org-wide default) policy definitions applied by the wizard and new staff that you add to the group you selected are automatically assigned the custom policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b3c6-136">Pour obtenir la liste détaillée des définitions de stratégie appliquées par l’Assistant, voir [stratégies appliquées par l’Assistant](#policies-applied-by-the-wizard) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-136">See [Policies applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard) for a detailed list of policy definitions applied by the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-137">Commençons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-137">Now, let's get started!</span></span>

## <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-138">Exécution de l’Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-138">Run the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-139"><a name="polwiz_run"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-139"><a name="polwiz_run"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-140">Pour exécuter l’Assistant, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-140">Follow these steps to run the wizard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b3c6-141">S’il s’agit de nouvelles équipes, l’Assistant démarre automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-141">If you're new to Teams, the wizard automatically starts.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-142">Dans le cas contraire, vous pouvez démarrer l’Assistant à tout moment à partir du tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-142">Otherwise, you can start the wizard any time from the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-143">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, accédez au **tableau de bord**, puis dans la fenêtre **configuration de la stratégie simplifiée d’un environnement d’apprentissage sûr** , sélectionnez **Configuration rapide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-143">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Quick setup**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-quick-setup.png" alt-text="Capture d’écran de l’Assistant dans le tableau de bord":::

2. <span data-ttu-id="0b3c6-145">Sélectionnez votre type d’établissement scolaire (**principal ou secondaire** ou **supérieur**), puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-145">Select your educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**), and then select **Next**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="Capture d’écran de la page de l’Assistant pour sélectionner un type d’établissement":::

3. <span data-ttu-id="0b3c6-147">Recherchez et sélectionnez un groupe qui contient vos enseignants et membres du personnel, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-147">Search for and select a group that contains your educators and staff, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-148">Si vous n’avez pas encore configuré de groupes pour les enseignants et le personnel, [créez un groupe](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups), puis réexécutez l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-148">If you don’t have any groups set up yet for your educators and staff, [create a group](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups), and then re-run the wizard.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="0b3c6-149">Pour l’instant, vous ne pouvez sélectionner qu’un seul groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-149">Currently, you can only select one group.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-150">Les enseignants et le personnel dans le groupe que vous sélectionnez disposeront [d’un ensemble de stratégies personnalisées](#policies-applied-by-the-wizard) adaptées à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-150">Educators and staff in the group you select will be assigned [a set of custom policies](#policies-applied-by-the-wizard) tailored to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-151">N’oubliez pas que ce jeu de stratégies est différent des politiques appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-151">Remember that this set of policies is separate from the policies applied to students.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-group.png" alt-text="Capture d’écran de la page de l’Assistant pour sélectionner les enseignants et les membres du personnel enseignant":::

4. <span data-ttu-id="0b3c6-153">Passez en revue vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-153">Review your selections.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-review-selections.png" alt-text="Capture d’écran de la page de l’Assistant pour vérifier les sélections":::

5. <span data-ttu-id="0b3c6-155">Sélectionnez **appliquer** pour appliquer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-155">Select **Apply** to apply your changes.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-156">Cette opération risque de nécessiter quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-156">This may take a few minutes to complete.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b3c6-157">Les définitions de stratégies globales par défaut de l’organisation sont immédiatement appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-157">The Global (Org-wide default) policy definitions are immediately applied to students.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-158">Pour les enseignants et les membres du personnel, il peut s’écouler jusqu’à 48 heures pour que les stratégies personnalisées soient affectées à chaque membre du groupe sélectionné, en fonction de la taille du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-158">For your educators and staff, it could take up to 48 hours for the custom policies to be assigned to each member of the group you selected, depending on the size of the group.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-159">Cela se produit en arrière-plan, une fois que vous avez terminé cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-159">This happens in the background, after you successfully complete this step.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0b3c6-160">Vous n’avez pas encore terminé votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-160">You're on your way but you're not done yet!</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-161">Plusieurs éléments sont à prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-161">There's a few more things to consider.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-162">Suivez ensuite les étapes décrites dans la section [que faire après avoir exécuté l’Assistant](#what-to-do-after-running-the-wizard) de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-162">Next, check out the steps in the [What to do after running the wizard](#what-to-do-after-running-the-wizard) section of this article.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-on-way.png" alt-text="Capture d’écran de la page de l’Assistant pour les étapes suivantes":::

## <a name="what-to-do-after-running-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-164">Procédure à suivre après l’exécution de l’Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-164">What to do after running the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span></span>

### <a name="step-1-remove-existing-policy-assignments-that-conflict-with-policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-166">Étape 1 : supprimer les affectations de stratégie existantes qui entrent en conflit avec celles appliquées par l’Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-166">Step 1: Remove existing policy assignments that conflict with policies applied by the wizard</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0b3c6-167">**Ne complétez cette étape que si vous disposez de stratégies existantes attribuées aux étudiants, aux enseignants et au personnel *avant* d’exécuter l’Assistant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-167">**Complete this step only if you have existing policies assigned to students or educators and staff *before* you ran the wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-168">Si vous débutez dans teams et que vous ne disposez pas de stratégies qui ne sont pas les mêmes que celles créées par l’Assistant, passez à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-168">If you're new to Teams and don't have any existing policies other than the policies created by the wizard, skip this and go to step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-169">Dans Microsoft Teams, pour une zone de stratégie donnée, une stratégie peut être appliquée à un utilisateur de l’une des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-169">In Teams, for a given policy area, a policy can be applied to a user in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b3c6-170">Attribution directe à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-170">Direct assignment to the user</span></span>
- <span data-ttu-id="0b3c6-171">Attribution à un groupe dont l’utilisateur est membre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-171">Assignment to a group the user is a member of</span></span>
- <span data-ttu-id="0b3c6-172">Si l’utilisateur n’est pas directement affecté à une stratégie ou n’est pas membre de tout groupe auquel une stratégie est affectée, l’utilisateur obtient automatiquement la stratégie globale de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-172">If the user isn't directly assigned a policy or isn't a member of any group that's assigned a policy, the user automatically gets the Global (Org-wide default) policy</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-173">S’il existe plusieurs de ces affectations de stratégie pour un utilisateur, teams utilise l’ordre suivant pour déterminer la façon dont l’affectation de stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-173">If more than one of these policy assignments exist for a user, Teams uses the following order to determine which policy assignment takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-174">Pour plus d’informations, voir [quelle est la stratégie prioritaire ?](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) et [règles de précédence](assign-policies.md#precedence-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-174">For more info, see [Which policy takes precedence?](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) and [Precedence rules](assign-policies.md#precedence-rules).</span></span>

|<span data-ttu-id="0b3c6-175">Attributions de stratégie à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-175">Policy assignments of a user</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-176">Politique qui est appliquée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-176">Policy that takes effect</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-177">Stratégie attribuée au groupe : non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-177">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="0b3c6-178">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur : non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-178">Policy assigned directly to user: No</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-179">Stratégie par défaut globale (au sein de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-179">Global (Org-wide) default policy</span></span>      |
|<span data-ttu-id="0b3c6-180">Stratégie attribuée au groupe : non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-180">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="0b3c6-181">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur : Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-181">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-182">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-182">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-183">Stratégie attribuée au groupe : Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-183">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="0b3c6-184">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur : Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-184">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-185">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-185">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-186">Stratégie attribuée au groupe : Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-186">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="0b3c6-187">Stratégie attribuée directement à l’utilisateur : non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-187">Policy assigned directly to user: No</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-188">Stratégie affectée à un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-188">Policy assigned to group</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b3c6-189">Si l’utilisateur est membre de plusieurs groupes et chaque groupe est affecté d’une stratégie de la même zone de stratégie, la stratégie qui dispose du [classement d’attribution de groupe](assign-policies.md#group-assignment-ranking) le plus élevé est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-189">If the user is a member of multiple groups and each group is assigned a policy of the same policy area, the policy that has the highest [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) takes effect.</span></span>       |

<span data-ttu-id="0b3c6-190">Pour cette raison, les stratégies créées par l’Assistant ne s’appliquent pas si un utilisateur a des affectations directes ou des affectations de groupe existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-190">Because of this order, the policies created by the wizard won't take effect if a user has existing direct assignments or group assignments.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-191">Cela signifie que vous devez supprimer les affectations de stratégie existantes de l’utilisateur afin que la stratégie appliquée par l’Assistant prenne effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-191">This means that you'll have to remove the existing policy assignments from the user so the policy applied by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-192">Pour chaque [zone de stratégie appliquée par l’Assistant](#policies-applied-by-the-wizard), procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-192">For each [policy area applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard), do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b3c6-193">Supprimez l’ensemble des affectations directes et des affectations de groupe de vos étudiants de sorte que la définition de stratégie globale (par défaut de l’organisation) appliquée par l’Assistant prenne effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-193">Remove all existing direct assignments and group assignments from your students so that the Global (Org-wide default) policy definition applied by the wizard takes effect.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b3c6-194">Supprimez toute affectation directe en conflit pour les enseignants et le personnel de sorte que la définition de stratégie personnalisée créée par l’Assistant prenne effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-194">Remove any conflicting direct assignments for your educators and staff so that the custom policy definition created by the wizard takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-195">Utilisez le tableau ci-dessus pour déterminer les scénarios qui vous concernent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-195">Use the above table to determine the scenarios that apply to you.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="0b3c6-196">Gardez à l’esprit que l’Assistant affecte des stratégies aux enseignants et aux groupes de personnel en utilisant un [classement d’affectation de groupe](assign-policies.md#group-assignment-ranking) de 1, qui est le classement le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-196">Keep in mind that the wizard assigns policies to your educators and staff group using a [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) of 1, which is the highest ranking.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-197">Si votre enseignant et votre groupe personnel dispose d’une stratégie de la même zone de stratégie qui lui est affectée, la stratégie existante est déplacée vers un classement inférieur et la stratégie attribuée par l’Assistant est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-197">If your educators and staff group has an existing policy of the same policy area assigned to it, that existing policy is moved to a lower ranking and the policy assigned by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-198">[En savoir plus](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users) sur la suppression de stratégies directement affectées aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-198">[Learn more](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users) about how to remove policies that are directly assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-199">Par exemple, vous avez affecté une stratégie de réunion directement aux enseignants et vos étudiants disposent de la stratégie de réunion globale (par défaut de l’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-199">For example, you assigned a meeting policy directly to educators and your students have the Global (Org-wide default) meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-200">Dans ce scénario, supprimez la stratégie de réunion que vous avez affectée directement aux enseignants pour que la définition de stratégie personnalisée de la stratégie de réunion créée par l’Assistant soit appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-200">In this scenario, remove the meeting policy that you directly assigned to educators so that the custom policy definition for the meeting policy created by the wizard will take effect.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-201">Vous n’avez rien à faire de la stratégie de réunion globale existante (par défaut de l’organisation) pour les étudiants, car aucune autre stratégie de réunion n’est en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-201">You don't have to do anything with the existing Global (Org-wide default) meeting policy for students because no other meeting policies conflict with it.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span></span>

### <a name="step-2-check-for-additional-measures-that-you-can-take-for-student-safety"></a><span data-ttu-id="0b3c6-203">Étape 2 : recherchez d’autres mesures que vous pouvez appliquer pour la sécurité des étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-203">Step 2: Check for additional measures that you can take for student safety</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-204">L’Assistant ajuste et applique automatiquement [ces stratégies](#policies-applied-by-the-wizard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-204">The wizard automatically adjusts and applies [these policies](#policies-applied-by-the-wizard).</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-205">Il y a quelques mesures supplémentaires, que vous voudrez peut-être prendre en fonction de vos besoins en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-205">There are few additional measures, which you may want to take based on the needs of your institution to stay safe.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-206">Apprenez à [maintenir la sécurité des étudiants lors de l’utilisation d’équipes pour une formation à distance](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) pour des recommandations supplémentaires en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-206">See [Keeping students safe while using Teams for distance learning](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) for additional safety recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span></span>

### <a name="step-3-check-message-center-for-policy-updates"></a><span data-ttu-id="0b3c6-208">Étape 3 : vérifier le centre de messages pour les mises à jour de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-208">Step 3: Check Message Center for policy updates</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-209">Pour l’instant, l’Assistant applique les stratégies recommandées lors de son exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-209">Currently, the wizard applies our recommended policies when you run it.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-210">Il est important de savoir que de nouvelles stratégies deviennent disponibles dans Teams, les paramètres généraux (par défaut de l’organisation par défaut) pour la sécurité des étudiants ne sont pas automatiquement ajoutés par l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-210">It's important to know that as new policies  become available in Teams, the Global (Org-wide default) settings for student safety aren't automatically added by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-211">Cette fonctionnalité sera disponible dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-211">This capability will be available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-212">Tant que cette fonctionnalité n’est pas disponible, vérifiez fréquemment le [Centre de messages](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) (dans le centre d’administration 365 Microsoft) pour rester à jour sur les nouvelles stratégies et les nouveaux paramètres de stratégie dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-212">Until this capability is available, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) (in the Microsoft 365 admin center) frequently to stay up to date on new policies and policy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-213">À mesure que de nouvelles fonctionnalités sont disponibles, vous devrez peut-être mettre à jour manuellement vos stratégies pour garantir la sécurité de votre environnement d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-213">As new features become available, you may have to manually update your policies to keep your learning environment safe.</span></span>

## <a name="make-changes-in-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-214">Apporter des modifications à l’Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-214">Make changes in the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-215"><a name="polwiz_change"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-215"><a name="polwiz_change"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-216">Si vous avez besoin d’apporter des modifications après avoir exécuté l’Assistant, vous pouvez le réexécuter et modifier vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-216">If you need to make changes after you run the wizard, you can re-run it and change your selections.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b3c6-217">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, accédez à **tableau de bord**, puis dans la fenêtre **configuration de la stratégie simplifiée d’un environnement d’apprentissage sûr** , sélectionnez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-217">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Change**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b3c6-218">À partir de cet emplacement, passez en revue toutes les pages de l’Assistant pour apporter vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-218">From here, continue through each page of the wizard to make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-219">Vous pouvez modifier le type de votre établissement d’encadrement, le groupe d’enseignants et les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-219">You can change your institution type, the group of educators and staff to which you want to assign policies, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-220">Le tableau suivant résume ce qui se produit lorsque vous effectuez une modification dans l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-220">The following table summarizes what happens when you make a change in the wizard.</span></span>

|<span data-ttu-id="0b3c6-221">Type de modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-221">Type of change</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-222">Comportement de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-222">Policy behavior</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-223">Changer le type de l’établissement scolaire et les enseignants et les membres du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-223">Change both the educational institution type and the educators and staff group</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="0b3c6-224">**Étudiants**: les définitions de stratégie globales (par défaut de l’organisation) basées sur le nouveau type d’établissement d’enseignement sont appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-224">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0b3c6-225">**Enseignants et membres du personnel enseignant**: un ensemble de définitions de stratégie personnalisées basées sur le nouveau type d’établissement d’enseignement est créé et attribué aux nouveaux enseignants et groupes du personnel enseignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-225">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the new educator and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-226">Les définitions de stratégie personnalisées précédentes sont supprimées des enseignants et du groupe de personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-226">The previous custom policy definitions are removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>    |
|<span data-ttu-id="0b3c6-227">Changer uniquement le type de l’établissement scolaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-227">Change only the educational institution type</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="0b3c6-228">**Étudiants**: les définitions de stratégie globales (par défaut de l’organisation) basées sur le nouveau type d’établissement d’enseignement sont appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-228">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0b3c6-229">**Enseignants et membres du personnel enseignant**: un ensemble de définitions de stratégie personnalisées basées sur le nouveau type d’établissement d’enseignement est créé et attribué aux enseignants et au groupe personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-229">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the educators and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-230">Les définitions de stratégie personnalisées créées pour le type d’établissement d’enseignement précédent sont supprimées des enseignants et du personnel enseignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-230">The custom policy definitions created for the previous educational institution type are removed from the educators and staff group.</span></span></li></ul>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-231">Changer uniquement les enseignants et les membres du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-231">Change only the educators and staff group</span></span>   |<ul><li><span data-ttu-id="0b3c6-232">**Étudiants**: il n’est pas possible de modifier les définitions de stratégie globales par défaut appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-232">**Students**: No change to the Global (Org-wide default) policy definitions applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0b3c6-233">**Enseignants et membres du personnel enseignant**: les définitions de politiques personnalisées sont attribuées aux nouveaux enseignants et au groupe de personnel enseignant et supprimées des enseignants et du groupe de personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-233">**Educators and staff**: The custom policy definitions are assigned to the new educators and staff group and removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>         |

## <a name="policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b3c6-234">Stratégies appliquées par l’Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-234">Policies applied by the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span></span>

### <a name="policy-areas"></a><span data-ttu-id="0b3c6-236">Zones de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-236">Policy areas</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-237">Voici les zones de stratégie et les noms de stratégie correspondants couverts par l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-237">Here's the policy areas and corresponding policy names covered by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0b3c6-238">Pour rechercher ces stratégies, accédez au centre d’administration de Microsoft Teams, puis, dans le volet de navigation de gauche, accédez à chaque page de la zone de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-238">To find these policies, go to the Microsoft Teams admin center, and then in the left navigation, go to each policy area page.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="0b3c6-239">**Étudiants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-239">**Students**</span></span>](#tab/students/)

|<span data-ttu-id="0b3c6-240">Zone de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-240">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-241">Nom de la stratégie principale ou secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-241">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-242">Nom de la stratégie d’éducation supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-242">Higher education policy name</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-243">Stratégie Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-243">Teams policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-244">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-244">Global (Org-wide default)</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-245">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-245">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="0b3c6-246">Stratégie de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-246">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-247">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-247">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-248">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-248">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="0b3c6-249">Stratégie d’événements en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-249">Live events policy</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-250">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-250">Global (Org-wide default)</span></span>          |  <span data-ttu-id="0b3c6-251">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-251">Global (Org-wide default)</span></span>          |
|<span data-ttu-id="0b3c6-252">Politique de configuration des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-252">App setup policy</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-253">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-253">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-254">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-254">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="0b3c6-255">Stratégie d’autorisation d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-255">App permission policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-256">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-256">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-257">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-257">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="0b3c6-258">Stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-258">Messaging policy</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-259">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-259">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-260">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-260">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="0b3c6-261">Stratégie d’Appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-261">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-262">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-262">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-263">Global (par défaut de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-263">Global (Org-wide default)</span></span>           |

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="0b3c6-264">**Enseignants et personnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-264">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educators/)

|<span data-ttu-id="0b3c6-265">Zone de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-265">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-266">Nom de la stratégie principale ou secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-266">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-267">Nom de la stratégie d’éducation supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-267">Higher education policy name</span></span> |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-268">Stratégie Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-268">Teams policy</span></span>   |<span data-ttu-id="0b3c6-269">Enseignants principaux ou secondaires et équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-269">Primary or Secondary Educators and Staff - Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-270">Enseignants et équipes de grande éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-270">Higher Education Educators and Staff - Teams</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-271">Stratégie de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-271">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-272">Enseignants principaux ou secondaires et réunion du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-272">Primary or Secondary Educators and Staff - Meeting</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-273">Enseignants et membres du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-273">Higher Education Educators and Staff - Meeting</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-274">Stratégie d’événements en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-274">Live events policy</span></span>   | <span data-ttu-id="0b3c6-275">Enseignants principaux ou secondaires et événements en direct du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-275">Primary or Secondary Educators and Staff - Live events</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-276">Enseignants et événements en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-276">Higher Education Educators and Staff - Live events</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-277">Stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-277">Messaging policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-278">Enseignants principaux ou secondaires et messagerie du personnel enseignant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-278">Primary or Secondary Educators and Staff - Messaging</span></span>         | <span data-ttu-id="0b3c6-279">Enseignants et service de messagerie de niveau supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-279">Higher Education Educators and Staff - Messaging</span></span>         |
|<span data-ttu-id="0b3c6-280">Stratégie d’Appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-280">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-281">Enseignants principaux ou secondaires et appels personnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-281">Primary or Secondary Educators and Staff - Calling</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-282">Enseignants et appels d’équipe supérieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-282">Higher Education Educators and Staff - Calling</span></span>         |

* * *

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="0b3c6-283">Paramètres de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-283">Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="0b3c6-284">Voici un résumé des paramètres appliqués par l’Assistant pour chaque zone de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-284">Here's a summary of the settings applied by the wizard for each policy area.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="0b3c6-285">**Étudiants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-285">**Students**</span></span>](#tab/student-settings/)

<span data-ttu-id="0b3c6-286">Vous trouverez ci-dessous une liste des définitions de stratégies globales (par défaut de l’organisation) ajustées par l’Assistant et appliquées aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-286">Here's a list of the Global (Org-wide default) policy definitions adjusted by the wizard and applied to students.</span></span>

|<span data-ttu-id="0b3c6-287">Zone de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-287">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-288">Sous-zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-288">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-289">Paramètre de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-289">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-290">Principal ou secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-290">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-291">Enseignement supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-291">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-292">Stratégie Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-292">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="0b3c6-293">Créer des canaux privés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-293">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-294">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-294">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-295">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-295">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-296">Stratégie de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-296">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-297">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-297">General</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-298">Autoriser la Conférence maintenant dans les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-298">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-299">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-299">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-300">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-300">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-301">Autoriser le complément Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-301">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-302">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-302">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-303">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-303">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-304">Autoriser la planification des réunions de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-304">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-305">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-305">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-306">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-306">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-307">Autoriser la planification de réunions privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-307">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-308">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-308">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-309">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-309">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-310">Audio & vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-310">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-311">Autoriser la transcription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-311">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-312">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-312">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-313">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-313">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-314">Autoriser l’enregistrement Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-314">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-315">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-315">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-316">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-316">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-317">Mode pour le son IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-317">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-318">Audio entrant et sortant activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-318">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-319">Audio entrant et sortant activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-319">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-320">Mode pour la vidéo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-320">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-321">Vidéo sortante et entrante activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-321">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-322">Vidéo sortante et entrante activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-322">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-323">Autoriser la vidéo sur IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-323">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-324">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-324">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-325">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-325">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-326">Autoriser NDI streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-326">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-327">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-327">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-328">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-328">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-329">Taux d’échantillonnage du support (Ko)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-329">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-330">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-330">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-331">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-331">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-332">Partage de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-332">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-333">Mode de partage d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-333">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-334">Tout l’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-334">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-335">Tout l’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-335">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-336">Autoriser un participant à céder ou demander le contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-336">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-337">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-337">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-338">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-338">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-339">Autoriser un participant externe à céder ou demander le contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-339">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-340">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-340">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-341">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-341">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-342">Autoriser le partage PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-342">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-343">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-343">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-344">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-344">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-345">Autoriser le tableau blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-345">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-346">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-346">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-347">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-347">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-348">Autoriser les notes partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-348">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-349">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-349">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-350">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-350">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-351">Participants & invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-351">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-352">Permettre aux utilisateurs anonymes de démarrer une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-352">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-353">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-353">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-354">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-354">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-355">Rôles possédant des droits de présentateur pour les réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-355">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-356">EveryoneUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-356">EveryoneUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-357">EveryoneUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-357">EveryoneUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-358">Admettre automatiquement des personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-358">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-359">EveryoneInCompany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-359">EveryoneInCompany</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-360">EveryoneInCompany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-360">EveryoneInCompany</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-361">Autoriser les utilisateurs rendez-vous à ignorer la salle d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-361">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-362">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-362">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-363">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-363">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-364">Autoriser la Conférence maintenant dans les réunions privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-364">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-365">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-365">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-366">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-366">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-367">Activer les légendes dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-367">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-368">Désactivé mais peut être substitué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-368">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-369">Désactivé mais peut être substitué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-369">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-370">Autoriser la discussion dans les réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-370">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-371">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-371">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-372">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-372">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-373">Mode de filtres vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-373">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-374">VideoFiltersMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-374">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-375">BlurandDefaultBackgrounds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-375">BlurandDefaultBackgrounds</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-376">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-376">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-377">Rapport présence sur une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-377">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-378">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-378">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-379">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-379">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-380">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-380">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-381">Stratégie d’événements en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-381">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-382">Autoriser la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-382">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-383">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-383">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-384">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-384">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-385">Autoriser la transcription pour les participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-385">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="0b3c6-386">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-386">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-387">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-387">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-388">Qui peut participer aux événements en direct planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-388">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-389">Tout le monde au sein de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-389">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-390">Tout le monde au sein de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-390">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-391">Qui peut enregistrer un événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-391">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-392">Toujours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-392">Always</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-393">Toujours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-393">Always</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-394">Stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-394">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-395">Les propriétaires peuvent supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-395">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-396">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-396">Off</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-397">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-397">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-398">Supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-398">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-399">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-399">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-400">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-400">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-401">Modifier des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-401">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-402">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-402">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-403">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-403">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-404">Confirmations de lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-404">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-405">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-405">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-406">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-406">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-407">Conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-407">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-408">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-408">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-409">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-409">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-410">Utiliser Giphys dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-410">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-411">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-411">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-412">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-412">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-413">Évaluation du contenu Giphy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-413">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-414">Strict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-414">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-415">Strict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-415">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-416">Utiliser mèmes dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-416">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-417">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-417">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-418">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-418">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-419">Utiliser les autocollants dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-419">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-420">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-420">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-421">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-421">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-422">Autoriser les aperçus d’URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-422">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-423">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-423">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-424">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-424">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-425">Traduire des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-425">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-426">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-426">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-427">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-427">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-428">Autoriser le lecteur immersif à afficher les messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-428">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-429">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-429">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-430">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-430">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-431">Envoyer des messages urgents à l’aide de notifications de priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-431">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-432">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-432">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-433">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-433">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-434">Créer des messages vocaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-434">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-435">Autorisé dans les conversations et les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-435">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-436">Autorisé dans les conversations et les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-436">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-437">Sur les appareils mobiles, afficher les canaux préférés au-dessus des discussions récentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-437">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-438">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-438">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-439">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-439">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-440">Supprimer des utilisateurs d’une discussion de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-440">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-441">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-441">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-442">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-442">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-443">Suggestions de réponses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-443">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-444">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-444">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-445">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-445">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-446">Stratégie d’autorisation d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-446">App permission policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-447">Applications Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-447">Microsoft apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-448">Bloquer des applications spécifiques et permettre à tous les autres > de dialoguer sur le blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-448">Block specific apps and allow all others > Walkie Talkie blocked</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-449">Autoriser toutes les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-449">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-450">Applications tierces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-450">Third-party apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-451">Autoriser toutes les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-451">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-452">Autoriser toutes les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-452">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-453">Applications personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-453">Custom apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-454">Autoriser toutes les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-454">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-455">Autoriser toutes les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-455">Allow all apps</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-456">Politique de configuration des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-456">App setup policy</span></span>  |           |<span data-ttu-id="0b3c6-457">Télécharger des applications personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-457">Upload custom apps</span></span>           |<span data-ttu-id="0b3c6-458">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-458">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-459">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-459">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-460">Autoriser l’épinglage de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-460">Allow user pinning</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-461">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-461">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-462">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-462">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-463">Applications installées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-463">Installed apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-464">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-464">None</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-465">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-465">None</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-466">Applications épinglées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-466">Pinned apps</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-467">Activité, calendrier, équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-467">Activity, Calendar, Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-468">Activité, discussions, équipes, calendrier, appels, fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-468">Activity, Chats, Teams, Calendar, Calling, File</span></span>
|<span data-ttu-id="0b3c6-469">Stratégie d’Appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-469">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-470">Passer des appels privés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-470">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-471">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-471">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-472">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-472">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-473">Transfert d’appel et sonnerie simultanée pour les membres de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-473">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-474">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-474">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-475">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-475">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-476">Transfert d’appel et sonnerie simultanée sur les numéros de téléphone externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-476">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-477">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-477">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-478">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-478">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-479">La boîte vocale est disponible pour le routage des appels entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-479">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-480">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-480">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-481">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-481">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-482">Les appels entrants peuvent être routés vers des groupes d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-482">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-483">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-483">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-484">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-484">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-485">Autoriser la délégation pour les appels entrants et sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-485">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-486">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-486">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-487">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-487">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-488">Empêcher le contournement payant et envoyer les appels via PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-488">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-489">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-489">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-490">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-490">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-491">Le niveau occupé est disponible en cas d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-491">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-492">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-492">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-493">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-493">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-494">Autoriser les appels RTC Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-494">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-495">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-495">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-496">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-496">On</span></span>|

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="0b3c6-497">**Enseignants et personnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-497">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educator-settings/)

<span data-ttu-id="0b3c6-498">Vous trouverez ci-dessous la liste des définitions de stratégie personnalisées attribuées aux enseignants et aux groupes de personnel que vous choisissez dans l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-498">Here's a list of the custom policy definitions assigned to the educators and staff group that you choose in the wizard.</span></span>  

|<span data-ttu-id="0b3c6-499">Zone de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-499">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-500">Sous-zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-500">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-501">Paramètre de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-501">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-502">Principal ou secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-502">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="0b3c6-503">Enseignement supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-503">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0b3c6-504">Stratégie Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-504">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="0b3c6-505">Créer des canaux privés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-505">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-506">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-506">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-507">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-507">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-508">Stratégie de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-508">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="0b3c6-509">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-509">General</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-510">Autoriser la Conférence maintenant dans les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-510">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-511">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-511">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-512">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-512">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-513">Autoriser le complément Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-513">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-514">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-514">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-515">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-515">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-516">Autoriser la planification des réunions de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-516">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-517">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-517">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-518">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-518">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-519">Autoriser la planification de réunions privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-519">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-520">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-520">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-521">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-521">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-522">Audio & vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-522">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-523">Autoriser la transcription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-523">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-524">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-524">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-525">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-525">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-526">Autoriser l’enregistrement Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-526">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-527">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-527">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-528">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-528">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-529">Mode pour le son IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-529">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-530">Audio entrant et sortant activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-530">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-531">Audio entrant et sortant activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-531">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="0b3c6-532">Mode pour la vidéo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-532">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-533">Vidéo sortante et entrante activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-533">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-534">Vidéo sortante et entrante activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-534">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-535">Autoriser la vidéo sur IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-535">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-536">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-536">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-537">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-537">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-538">Autoriser NDI streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-538">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-539">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-539">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-540">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-540">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-541">Taux d’échantillonnage du support (Ko)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-541">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-542">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-542">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-543">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-543">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-544">Partage de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-544">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-545">Mode de partage d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-545">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-546">Tout l’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-546">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-547">Tout l’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-547">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-548">Autoriser un participant à céder ou demander le contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-548">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-549">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-549">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-550">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-550">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-551">Autoriser un participant externe à céder ou demander le contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-551">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-552">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-552">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-553">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-553">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-554">Autoriser le partage PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-554">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-555">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-555">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-556">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-556">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-557">Autoriser le tableau blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-557">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-558">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-558">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-559">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-559">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-560">Autoriser les notes partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-560">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-561">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-561">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-562">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-562">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-563">Participants & invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-563">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-564">Permettre aux utilisateurs anonymes de démarrer une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-564">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-565">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-565">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-566">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-566">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-567">Rôles possédant des droits de présentateur pour les réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-567">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-568">OrganizerOnlyUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-568">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-569">OrganizerOnlyUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-569">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-570">Admettre automatiquement des personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-570">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-571">Organisateur : seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-571">OrganizerOnly</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-572">Organisateur : seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-572">OrganizerOnly</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-573">Autoriser les utilisateurs rendez-vous à ignorer la salle d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-573">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-574">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-574">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-575">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-575">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-576">Autoriser la Conférence maintenant dans les réunions privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-576">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-577">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-577">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-578">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-578">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-579">Activer les légendes dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-579">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-580">Désactivé mais peut être substitué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-580">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-581">Désactivé mais peut être substitué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-581">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-582">Autoriser la discussion dans les réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-582">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-583">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-583">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-584">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-584">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-585">Mode de filtres vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-585">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-586">VideoFiltersMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-586">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-587">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-587">AllFilters</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-588">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-588">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="0b3c6-589">Rapport présence sur une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-589">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-590">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-590">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-591">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-591">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-592">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-592">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-593">Stratégie d’événements en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-593">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-594">Autoriser la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-594">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-595">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-595">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-596">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-596">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-597">Autoriser la transcription pour les participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-597">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="0b3c6-598">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-598">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-599">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-599">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-600">Qui peut participer aux événements en direct planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-600">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-601">Tout le monde au sein de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-601">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-602">Tout le monde au sein de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-602">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-603">Qui peut enregistrer un événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-603">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-604">Toujours enregistrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-604">Always record</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-605">Toujours enregistrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-605">Always record</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-606">Stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-606">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-607">Les propriétaires peuvent supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-607">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-608">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-608">On</span></span>|<span data-ttu-id="0b3c6-609">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-609">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-610">Supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-610">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-611">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-611">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-612">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-612">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-613">Modifier des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-613">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-614">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-614">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-615">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-615">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-616">Confirmations de lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-616">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-617">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-617">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-618">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-618">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-619">Conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-619">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-620">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-620">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-621">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-621">On</span></span>
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-622">Utiliser Giphys dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-622">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-623">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-623">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-624">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-624">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-625">Évaluation du contenu Giphy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-625">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-626">Strict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-626">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-627">Strict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-627">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-628">Utiliser mèmes dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-628">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-629">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-629">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-630">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-630">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-631">Utiliser les autocollants dans les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-631">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-632">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-632">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-633">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-633">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-634">Autoriser les aperçus d’URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-634">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-635">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-635">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-636">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-636">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-637">Traduire des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-637">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-638">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-638">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-639">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-639">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-640">Autoriser le lecteur immersif à afficher les messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-640">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-641">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-641">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-642">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-642">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-643">Envoyer des messages urgents à l’aide de notifications de priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-643">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="0b3c6-644">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-644">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-645">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-645">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-646">Créer des messages vocaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-646">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-647">Autorisé dans les conversations et les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-647">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-648">Autorisé dans les conversations et les canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-648">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-649">Sur les appareils mobiles, afficher les canaux préférés au-dessus des discussions récentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-649">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="0b3c6-650">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-650">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-651">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-651">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-652">Supprimer des utilisateurs d’une discussion de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-652">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-653">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-653">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-654">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-654">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-655">Suggestions de réponses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-655">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-656">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-656">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-657">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-657">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b3c6-658">Stratégie d’Appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-658">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-659">Passer des appels privés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-659">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-660">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-660">On</span></span>       |<span data-ttu-id="0b3c6-661">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-661">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-662">Transfert d’appel et sonnerie simultanée pour les membres de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-662">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-663">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-663">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-664">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-664">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-665">Transfert d’appel et sonnerie simultanée sur les numéros de téléphone externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-665">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-666">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-666">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-667">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-667">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-668">La boîte vocale est disponible pour le routage des appels entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-668">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-669">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-669">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-670">Contrôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-670">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-671">Les appels entrants peuvent être routés vers des groupes d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-671">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-672">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-672">On</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-673">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-673">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-674">Autoriser la délégation pour les appels entrants et sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-674">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-675">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-675">On</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-676">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-676">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-677">Empêcher le contournement payant et envoyer les appels via PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-677">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="0b3c6-678">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-678">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-679">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-679">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-680">Le niveau occupé est disponible en cas d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-680">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-681">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-681">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-682">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-682">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="0b3c6-683">Autoriser les appels RTC Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-683">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="0b3c6-684">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-684">On</span></span>      |<span data-ttu-id="0b3c6-685">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-685">On</span></span>|

* * *

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0b3c6-686">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-686">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b3c6-687">Stratégies d’équipe et packages de stratégie pour l’éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-687">Teams policies and policy packages for Education</span></span>](policy-packages-edu.md)
- [<span data-ttu-id="0b3c6-688">Attribution de stratégies à de grands ensembles d’utilisateurs dans votre établissement scolaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-688">Assign policies to large sets of users in your school</span></span>](batch-group-policy-assignment-edu.md)
- [<span data-ttu-id="0b3c6-689">Garantir la sécurité des étudiants lors de l’utilisation d’équipes pour une formation à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3c6-689">Keeping students safe while using Teams for distance learning</span></span>](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8)
