---
title: Guidage de Microsoft Teams à faible bande passante pour EDU
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: jesegher
description: Article sur Microsoft Teams pour EDU pour aider à résoudre les problèmes de réunion et de vidéo liés à une faible bande passante. Que vous soyez un parent, un éducateur ou un administrateur informatique, vous avez des options pour améliorer l'expérience avec Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 17520645f23500550c6bc991c9d25ad2f72b2b6e
ms.sourcegitcommit: 2d725b9925696e61e3e7338f890f086e009c28f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "51598423"
---
# <a name="help-for-low-bandwidth-situations-for-teams-for-edu"></a><span data-ttu-id="57f78-104">Aide pour les situations de faible bande passante pour Teams for EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-104">Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-105">Lorsqu'il s'agit de travailler avec Microsoft Teams, de nombreux éléments du réseau peuvent affecter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-105">There are numerous network elements when it comes to working with Microsoft Teams that can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-106">La faible bande passante est l'une des situations qui peuvent sembler échapper à tout contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-106">Low bandwidth is one of the situations that can feel entirely out of your control.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-107">Considérez les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-107">Consider the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="57f78-108">Une connexion Internet à faible débit pour l’établissement scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-108">A low-speed internet connection for the school.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-109">Une connexion Internet à faible débit pour un ou plusieurs étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-109">A low-speed internet connection for one or more students.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-110">Les moments de la journée où la bande passante est faible en raison de l'utilisation du réseau dans une zone donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-110">Times of the day when there's low bandwidth because of network usage in an area.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-111">Périodes de faible bande passante dues à des pannes qui ne concernent ni l'école ni les étudiants, mais qui affectent néanmoins les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-111">Low-bandwidth periods because of outages local to neither the school nor to students, but, which affect performance nonetheless.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-112">Les problèmes non liés à la bande passante (par exemple, les problèmes de matériel) qui se font passer pour des problèmes de faible bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-112">Non-bandwidth issues (for example, issues with hardware) that masquerade as low-bandwidth issues.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-113">Cet article vous donnera les meilleures pratiques à suivre pour diverses activités de Teams lorsque vous êtes confronté à un problème de faible bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-113">This article will give you best practices to follow for various Teams activities when you're faced with a low-bandwidth issue.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="57f78-114">Vous trouverez ici des informations sur [Comment Microsoft Teams utilise la mémoire](teams-memory-usage-perf.md), car outre les problèmes de faible bande passante, il est possible que vous rencontriez des problèmes de ressources sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-114">There's information here on [How Microsoft Teams uses memory](teams-memory-usage-perf.md), because in addition to low bandwidth problems, you may be having resource issues on your device.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-115">Si vous recherchez des conseils sur le réseau dans Microsoft Teams, voir [Préparer le réseau de votre organisation pour Microsoft Teams](prepare-network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-115">If you're looking for network guidance for Microsoft Teams, review [Prepare your organization's network for Microsoft Teams](prepare-network.md).</span></span>

## <a name="resolving-low-bandwidth-issues-for-admins"></a><span data-ttu-id="57f78-116">Résolution des problèmes de faible bande passante pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-116">Resolving low-bandwidth issues for Admins</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-117">Ce qu'il faut retenir, en tant qu'administrateur informatique, c'est que même s'il existe des solutions pour les problèmes de faible bande passante qui sont largement répandues et qui permettent de résoudre les problèmes rapidement, les solutions doivent être examinées avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-117">The important thing to remember, as an IT Admin, is that while you have solutions for low-bandwidth issues that are wide-spread that will resolve problems quickly, solutions should be considered carefully.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-118">Certains problèmes peuvent être résolus en se concentrant davantage sur l'éducateur ou même sur l'étudiant/parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-118">Some issues may be able to resolve with a more narrow focus taken at the educator or even the student/parent level.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-119">En résumé, si le problème de faible bande passante concerne un grand nombre d'élèves, il est logique que l'administrateur informatique prenne des mesures, et il est également logique que les mesures prises au niveau des élèves et des éducateurs n'aient pas été utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-119">In short, if the low-bandwidth issue occurs for a wide group of students, taking action as an IT Admin makes sense, and it also makes sense if the actions taken at the student/educator level haven't been helpful.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57f78-120">Si vous avez le temps de vous investir, le [Guide d’examen de la qualité de l’expérience](quality-of-experience-review-guide.md) constitue une lecture intéressante (cet article n’est pas spécifique à l’éducation, elle contient toutefois des informations précieuses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-120">If you've got the time to invest, the [Quality of Experience Review Guide](quality-of-experience-review-guide.md) is a worthwhile read (this is not EDU-specific, but it will still have valuable information).</span></span> <span data-ttu-id="57f78-121">Ce guide permettra aux administrateurs informatiques expérimentés d'approfondir l'expérience pour leurs éducateurs et leurs élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-121">This guide will allow experienced IT Admins to go in-depth on the experience for their educators and students.</span></span>

### <a name="meetings-and-video"></a><span data-ttu-id="57f78-122">Réunions et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-122">Meetings and video</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-123">Les réunions, et plus particulièrement la vidéo dans les réunions, constituent l'une des principales préoccupations en matière de faible bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-123">A primary focus for low-bandwidth issues is meetings; specifically, video in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-124">Un administrateur informatique doit prendre en compte les actions ci-dessous lorsqu'il traite les problèmes signalés par les étudiants ou les éducateurs en ce qui concerne la meilleure expérience de réunion dans un cadre éducatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-124">An IT Admin should consider the actions below when dealing with issues reported by students or educators in regard to having the best meeting experience in an educational setting.</span></span>

#### <a name="meeting-policies"></a><span data-ttu-id="57f78-125">Stratégies de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-125">Meeting policies</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-126">En ce qui concerne les réunions, l'un des domaines les plus préoccupants dans les situations de faible bande passante est celui des vidéos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-126">Regarding meetings, one of the most concerning areas for low-bandwidth situations has to do with videos.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-127">En plus de la capacité de Teams à s'adapter automatiquement à la bande passante détectée, vous disposez, en tant qu'administrateur informatique, d'options de stratégie que vous pouvez définir au niveau de chaque organisateur et/ou de chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-127">In addition to Teams being able to scale to detected bandwidth automatically, you as an IT Admin have policy options you can set at the per-organizer and/or per-user level.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-128">Ces options vous permettent d'offrir à chacun la meilleure expérience possible compte tenu de la bande passante dont il dispose à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-128">These options allow you to give everyone the best experience in light of the bandwidth they have to work with at a given time.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-129">Voici quelques-uns des éléments que vous pouvez définir par le biais d’une stratégie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-129">Some of the things you can set via policy include:</span></span>

- <span data-ttu-id="57f78-130">Désactivation totale de la vidéo pour qu'aucune personne ne puisse l'activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-130">Disabling video altogether, so no one could enable it.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-131">Débit binaire du média (ce paramètre est défini par utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-131">Media bit rate (this setting is set per-user).</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-132">Pour en savoir plus sur les options qui s'offrent à vous et sur les stratégies à définir pour les réunions et les vidéos, voir la rubrique [Paramètres des stratégies de réunion dans Teams : Audio et vidéo](meeting-policies-audio-and-video.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-132">To learn more about your options, and to walk through the specifics of what policies you'd need to set for meetings and video, check out [Meeting policy settings in Teams: Audio and video](meeting-policies-audio-and-video.md).</span></span>

#### <a name="screen-sharing-policies"></a><span data-ttu-id="57f78-133">Stratégies de partage d'écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-133">Screen sharing policies</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-134">Dans d’autres cas, il est possible que les enseignants partagent l’intégralité de leur écran avec des étudiants, alors que le partage doit être limité à une application en rapport avec le cours enseigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-134">In other cases, educators may be sharing their entire screen to students, when sharing should be limited to an application relevant to the lesson being taught.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-135">Ce paramètre peut également être défini par le biais d'une stratégie, s'il s'agit d'un moyen plus souhaitable que de laisser les éducateurs faire ce choix individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-135">This setting can also be set via policy, if that's a more desirable way to do it than to have educators making that choice individually.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-136">Pour avoir une bonne idée de ce que vous pouvez faire pour limiter le partage d'écran par le biais des paramètres de stratégie, consultez la rubrique [Paramètres de stratégie de réunion dans Teams : Audio et vidéo](meeting-policies-audio-and-video.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-136">For a good idea of what you can do about limiting screen sharing via policy settings, check out [Meeting policy settings in Teams: Audio and video](meeting-policies-audio-and-video.md).</span></span>

#### <a name="dial-in-number-for-meetings"></a><span data-ttu-id="57f78-137">Numéro à composer pour des réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-137">Dial-in number for meetings</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-138">Il peut être plus facile aux étudiants de tenter de se connecter à certaines sessions de cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-138">It may be easier for some students to attempt to dial in to some classroom sessions.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-139">Vous pouvez fournir un numéro de connexion pour les réunions Teams afin que les étudiants ayant des problèmes puissent avoir une alternative pour participer à une réunion vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-139">You can provide a dial-in number for Teams meetings, so students with issues can phone in as an alternative to attending a video meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-140">Pour plus d’informations à ce sujet, vous pouvez consulter [Définir des numéros de téléphone inclus sur les invitations dans Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-140">For more information on this, you can read [Set the phone numbers included on invites in Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).</span></span>

## <a name="low-bandwidth-scenarios-as-an-educator"></a><span data-ttu-id="57f78-141">Scénarios de faible bande passante en tant qu'éducateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-141">Low-bandwidth scenarios as an educator</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-142">Les éducateurs doivent se sentir habilités à prendre des mesures pour résoudre les problèmes de bande passante insuffisante, et peuvent être un choix supérieur à l'action de l'administration informatique dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-142">Educators should feel empowered to take steps to resolve low-bandwidth issues, and may be a superior choice to IT Admin action in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="57f78-143">Si le problème est intermittent ou relativement éphémère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-143">If the problem is intermittent, or relatively transitory.</span></span>
- <span data-ttu-id="57f78-144">S’il existe une heure précise dans la journée lors de laquelle vous pouvez anticiper le problème ou que la période de faible bande passante est prévisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-144">If there is a specific time of the day you can anticipate there being an issue, or the low bandwidth period has some predictability to it.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-145">Dans ces situations, vous pouvez prendre des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-145">In these situations, you can take some actions.</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-146">Pour plus d’informations, voir [Utiliser Teams pour le travail scolaire lorsque la bande passante est faible](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-146">For more information, check out [Use Teams for schoolwork when bandwidth is low](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262).</span></span>

## <a name="low-bandwidth-scenarios-as-a-parent-or-student"></a><span data-ttu-id="57f78-147">Scénarios de faible bande passante en tant que parent ou élève</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-147">Low-bandwidth scenarios as a parent or student</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-148">Il existe également des situations dans lesquelles vous devez aborder les problèmes de manière proactive avec vos enseignants, où le problème de bande passante peut se situer au niveau de l’étudiant (par exemple, un grand nombre d’étudiants peuvent regarder les leçons vidéo sans problème, mais un petit nombre rencontre des problèmes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-148">There are also situations, and you should proactively discuss them with your educators, where the bandwidth problem may be on the student's side (for example, a large number of students are able to watch the video lessons without issue, but a small number of students have difficulties).</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-149">Il n'est pas raisonnable d'attendre de nombreux parents qu'ils soient capables de résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-149">It's not reasonable to expect many parents to be able to troubleshoot these issues.</span></span> <span data-ttu-id="57f78-150">Les problèmes de faible bande passante peuvent être hors du contrôle de l'élève ou des parents (leur maison n'a peut-être pas accès à une bande passante élevée, de nombreuses personnes dans leur voisinage immédiat consomment peut-être de la bande passante et affectent ce qu'ils peuvent faire, il peut y avoir une instabilité de l'Internet, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-150">Low-bandwidth issues may be out of a student or parent's control (their home may not have access to high bandwidth, they may have numerous people in their immediate area consuming bandwidth and affecting what they can do, there may be internet instability, and so on).</span></span>

<span data-ttu-id="57f78-151">Nous avons réuni des conseils dans notre article [Utiliser Teams pour le travail scolaire lorsque la bande passante est faible](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262) pour les parents et les étudiants. Vous pouvez également consulter et essayer ces recommandations si vous rencontrez des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f78-151">We've put together guidance in our [Use Teams for schoolwork when bandwidth is low](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262) article for parents and students as well, you can review and try these recommendations if you're having any problems.</span></span>