---
title: Gérer les paramètres pour votre organisation
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ritikag
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment activer ou désactiver les paramètres à l’échelle de l’organisation Microsoft Teams, y compris les applications, l’accès externe, l’accès invité, les paramètres Teams et les préférences de mise à niveau Teams.
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamssettings.targetingintro
- ms.teamsadmincenter.teamssettings.overview
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2b9145854008753cf5c0d1f5915096766689c68b
ms.sourcegitcommit: 1db39fde090809d9abc6d7346dda55814d88993a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2020
ms.locfileid: "48739242"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-settings-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="48835-103">Gérer les paramètres de Microsoft Teams pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-103">Manage Microsoft Teams settings for your organization</span></span>

## <a name="teams-apps-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="48835-104">Paramètres des applications Teams dans le centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-104">Teams apps settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="48835-105">Vous gérez les applications pour votre organisation dans les **applications Teams** au sein du [centre d’administration Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-105">You manage apps for your organization in **Teams apps** in the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="48835-106">Par exemple, vous pouvez définir des stratégies pour contrôler les applications disponibles pour l’ensemble de l’organisation ou pour des utilisateurs spécifiques de Teams. Vous pouvez également personnaliser Teams en épinglant les applications les plus importantes pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-106">For example, you can set policies to control what apps are available org-wide or to specific Teams users and you can customize Teams by pinning the apps that are most important for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="48835-107">Pour en savoir plus, voir [Paramètres d’administration des applications dans Teams](admin-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-107">To learn more, see [Admin settings for apps in  Teams](admin-settings.md).</span></span>  

## <a name="teams-org-wide-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="48835-108">Paramètres Teams à l’échelle de l’organisation dans le centre d’administration de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-108">Teams org-wide settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p102">Vous pouvez contrôler les paramètres utilisateur à l’échelle de l’organisation dans le centre d’administration de Microsoft Teams. Pour modifier les paramètres à l’échelle de l’organisation, accédez au centre d’administration de Microsoft Teams, puis sélectionnez **Paramètres à l’échelle de l’organisation**. Vous pouvez configurer les paramètres suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p102">You can control organization-wide user settings in the Microsoft Teams admin center. To edit org-wide settings, go to the Microsoft Teams admin center, and then select **Org-wide settings**. You can configure the following settings.</span></span>

### <a name="external-access"></a><span data-ttu-id="48835-112">Accès externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-112">External access</span></span>

<span data-ttu-id="48835-113">L’**accès externe** permet aux utilisateurs de Teams et de Skype Entreprise de communiquer avec des utilisateurs extérieurs à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-113">**External access** lets your Teams and Skype for Business users communicate with users who are outside of your organization or domain.</span></span> <span data-ttu-id="48835-114">Pour configurer l’accès externe, accédez à la rubrique [Permettre aux utilisateurs de Teams de discuter et de communiquer avec des utilisateurs d’une autre organisation Teams](let-your-teams-users-communicate-with-other-people.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-114">To configure external access, go to [Let your Teams users chat and communicate with users in another Teams organization](let-your-teams-users-communicate-with-other-people.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48835-115">Pour ajouter ou bloquer un domaine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-115">To add or block a domain:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48835-116">Sélectionnez **Ajouter un domaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-116">Select **Add a domain**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="48835-117">Dans la zone Ajouter un volet de domaine, entrez le nom de domaine, puis cliquez sur la barre d’espace pour enregistrer le nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-117">In the Add a domain pane, enter the domain name, and click the space bar to save the name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48835-118">Sélectionnez **Autorisés** ou **Bloqués**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-118">Select **Allowed** or **Blocked**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="48835-119">Sélectionnez **OK** pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-119">Select **Done** to save your changes.</span></span> 

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="48835-120">Accès invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-120">Guest access</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p104">L’**accès invité** dans Microsoft Teams permet aux équipes de votre organisation de collaborer avec des personnes à l’extérieur de votre organisation en leur accordant l'accès aux équipes et aux canaux.Toutes les personnes ayant un compte de messagerie professionnel ou de particulier tel que Outlook, Gmail, etc. peuvent participer en tant qu’invitées dans Teams, avec un accès complet aux conversations, réunions et fichiers des équipes. Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Accès invité dans Microsoft Teams](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p104">**Guest access** in Microsoft Teams allows teams in your organization to collaborate with people outside your organization by granting them access to teams and channels. Anyone with a business or consumer email account, such as Outlook, Gmail, or others, can participate as a guest in Teams with full access to team chats, meetings, and files. For more information, see [Guest access in Microsoft Teams](guest-access.md).</span></span>

### <a name="teams-settings"></a><span data-ttu-id="48835-124">Paramètres de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-124">Teams settings</span></span>

<span data-ttu-id="48835-125">Dans les **Paramètres de Teams**, vous pouvez configurer des fonctionnalités pour les équipes, notamment les notifications et les flux, l’intégration des e-mails, les options de stockage cloud et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-125">In **Teams settings**, you can set up features for teams including notifications and feeds, email integration, cloud storage options, and devices.</span></span>

#### <a name="notifications-and-feeds"></a><span data-ttu-id="48835-126">Notifications et flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-126">Notifications and feeds</span></span>

<span data-ttu-id="48835-127">Vous pouvez déterminer si les flux suggérés s’affichent dans le flux d’activité des utilisateurs dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-127">Here you can control whether suggested feeds appear in users' activity feed in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="48835-128">Pour en savoir plus sur le flux d’activités, voir [Explorer le flux d’activités dans Microsoft Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-128">To learn more about the activity feed, see [Explore the Activity feed in Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span></span>

#### <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="48835-129">Marquage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-129">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="48835-130">Les indicateurs permettent aux utilisateurs de communiquer avec un sous-ensemble de membres d’une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-130">Tags let users communicate with a subset of people on a team.</span></span> <span data-ttu-id="48835-131">Les indicateurs peuvent être ajoutés à un ou plusieurs membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-131">Tags can be added to one or more team members.</span></span> <span data-ttu-id="48835-132">Une fois qu’une étiquette est ajoutée, elle peut être utilisée dans @mentions par tous les membres de l’équipe dans un billet de canal pour communiquer uniquement avec les personnes auxquelles cette étiquette est attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-132">After a tag is added, it can be used in @mentions by anyone on the team in a channel post to communicate with only those people who are assigned that tag.</span></span> <span data-ttu-id="48835-133">Utilisez ces paramètres pour contrôler les utilisateurs pouvant ajouter des indicateurs et la manière dont les étiquettes sont utilisées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-133">Use these settings to control who can add tags and how tags are used across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48835-134">Pour plus d’informations, consultez [Gérer les étiquettes dans Teams](manage-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-134">To learn more, see [Manage tags in Teams](manage-tags.md).</span></span>

#### <a name="email-integration"></a><span data-ttu-id="48835-135">Intégration de courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-135">Email integration</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p107">Activez cette fonctionnalité pour que les utilisateurs puissent envoyer des e-mails à un canal dans Teams, en utilisant l’adresse de messagerie du canal. Les utilisateurs peuvent envoyer des e-mails pour tous les canaux appartenant à une équipe dont ils sont propriétaires. Ils peuvent également envoyer des e-mails à n’importe quel canal dans une équipe pour laquelle la fonction d’ajout de connecteurs est activée pour les membres de l’équipe. Pour activer l’intégration de la messagerie, assurez-vous que l’option **Autoriser les utilisateurs à envoyer des e-mails à une adresse e-mail de canal** est **activée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p107">Turn on this feature so users can send email to a channel in Teams, using the channel email address. Users can do this for any channel belonging to a team they own. Users can also send emails to any channel in a team that has adding connectors turned on for team members. To turn on email integration, make sure that **Allow users to send emails to a channel email address** is **On**.</span></span>

#### <a name="files"></a><span data-ttu-id="48835-140">Fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-140">Files</span></span>

<span data-ttu-id="48835-141">Ici, vous pouvez activer ou désactiver les options de partage de fichiers et de stockage de fichiers dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-141">Here you can turn on or turn off file sharing and cloud file storage options.</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p108">Les utilisateurs peuvent charger et partager des fichiers à partir de services de stockage cloud dans les canaux et conversations Teams. Actuellement, les options de stockage cloud dans Teams incluent Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive et Egnyte (bientôt disponible). Activez l'option pour les fournisseurs de stockage cloud que votre organisation souhaite utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p108">Users can upload and share files from cloud storage services in Teams channels and chats. Cloud storage options in Teams currently include Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive, and Egnyte (coming soon). Turn on the switch for the cloud storage providers that your organization wants to use.</span></span>

#### <a name="organization"></a><span data-ttu-id="48835-145">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-145">Organization</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p109">Cette option vous permet d’activer l'onglet **Organisation**, qui affiche l'organigramme détaillé de l'organisation de l’utilisateur. Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Utiliser l’onglet Organisation dans Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p109">Here you can turn on the **Organization** tab, which shows the detailed organizational chart for the user's organization. For more information, see [Use the organization tab in Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span></span>

#### <a name="devices"></a><span data-ttu-id="48835-148">Appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-148">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p110">Ces paramètres contrôlent le comportement du compte de ressource pour les périphériques Surface Hub qui participent aux réunions Teams. Utilisez ces paramètres pour configurer les exigences d’authentification, demander un code confidentiel de contenu et activer les comptes de ressource Surface Hub pour envoyer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p110">These settings control resource account behavior for Surface Hub devices attending Microsoft Teams meetings. Use these settings to configure authentication requirements, require a content PIN, and turn on Surface Hub resource accounts to send messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="48835-151">**Requiert un seconde mode d’authentification pour accéder au contenu des réunions** : sélectionnez le niveau d’accès dont disposent les utilisateurs lorsqu'ils entrent le code confidentiel de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-151">**Require a secondary form of authentication to access meeting content** – Select the level of access that users have when they enter the content PIN.</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-p111">**Définir le code confidentiel de contenu** : les utilisateurs doivent entrer ce code confidentiel pour empêcher l’accès non autorisé aux documents. Ce paramètre empêche un utilisateur non autorisé de rejoindre les prochaines réunions et d’accéder aux pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p111">**Set content PIN** – Require users to enter this PIN to prevent unauthorized access to documents. This prevents an unauthorized user from joining upcoming meetings and browsing attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-154">**Les comptes de ressource peuvent envoyer des messages** : **activez** ce paramètre pour autoriser l’envoi de messages depuis le compte de ressource Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-154">**Resource accounts can send messages** – Turn this setting **On** to allow messages to be sent from the Surface Hub resource account.</span></span>

#### <a name="search-by-name"></a><span data-ttu-id="48835-155">Recherche par nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-155">Search by name</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p112">La fonction de recherche d’annuaire étendue de Microsoft Teams utilise la stratégie de carnet d’adresses (APB) pour permettre aux organisations de créer des limites virtuelles qui contrôlent comment les utilisateurs peuvent trouver d’autres utilisateurs dans leur organisation et communiquer avec eux. Vous pouvez utiliser une recherche d’annuaire étendue dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p112">Microsoft Teams scoped directory search uses Exchange address book policy (APB) to allow organizations to create virtual boundaries that control how users can find and communicate with other users in their organization. You might want to use a scoped directory search in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="48835-158">Votre organisation comporte plusieurs entreprises au sein de son client que vous souhaitez garder séparées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-158">Your organization has multiple companies within its tenant that you want to keep separate.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48835-159">Votre école souhaite limiter les conversations entre la faculté et les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-159">Your school wants to limit chats between faculty and students.</span></span> 

<span data-ttu-id="48835-160">Basculez ce paramètre sur **Activé** pour activer les recherches d’annuaire étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-160">Switch this setting **On** to turn on scoped directory searches.</span></span>

### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="48835-161">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-161">Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="48835-162">Utilisez cette page pour gérer les fonctionnalités de Skype Entreprise pour les utilisateurs de Skype Entreprise au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-162">Use this page to manage Skype for Business features for Skype for Business users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48835-163">Pour plus d’informations, consultez [Gérer les paramètres de Skype Entreprise dans le centre d’administration Microsoft Teams](skype-for-business-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-163">To learn more, see [Manage Skype for Business settings in the Microsoft Teams admin center](skype-for-business-settings.md).</span></span>

### <a name="teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="48835-164">Mise à niveau de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-164">Teams upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="48835-165">Vous pouvez utiliser ces paramètres pour configurer la manière dont vos utilisateurs feront la transition de Skype Entreprise vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-165">You can use these settings to configure how your users will be upgraded from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> 

#### <a name="coexistence-mode"></a><span data-ttu-id="48835-166">Mode de coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-166">Coexistence mode</span></span>
<span data-ttu-id="48835-167">Vous pouvez spécifier un mode de coexistence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-167">You can specify a coexistence mode:</span></span> 

- <span data-ttu-id="48835-168">**Teams uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-168">**Teams only**</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-169">\*\*Îles \*\* (Teams et Skype Entreprise coexisteront)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-169">**Islands** (Teams and Skype for Business will coexist)</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-170">**Skype Entreprise uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-170">**Skype for Business only**</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-171">**Skype Entreprise avec Teams pour la collaboration** (les utilisateurs participent à des conversations, reçoivent des appels, et planifient des réunions dans Skype Entreprise, mais utilisent Teams pour la collaboration en groupe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-171">**Skype for Business with Teams collaboration** (Users receive chats and calls and schedule meetings in Skype for Business but use  Teams for group collaboration)</span></span>
- <span data-ttu-id="48835-172">**Skype Entreprise avec Teams pour la collaboration et les réunions** (les utilisateurs participent à des conversations, reçoivent des appels dans Skype Entreprise, mais utilisent Teams pour la collaboration en groupe et la planification des réunions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-172">**Skype for Business with Teams collaboration and meetings** (Users receive chats and calls in Skype for Business but use Teams for group collaboration and to schedule meetings)</span></span>

<span data-ttu-id="48835-173">Le mode de coexistence que vous choisissez détermine le routage des appels et conversations entrants et l’application qui est utilisée par l’utilisateur pour initialiser des conversations et appels ou pour planifier des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-173">The coexistence mode you choose determines the routing of incoming calls and chats and the app that is used by the user to initiate chats and calls or to schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="48835-174">Pour plus d’informations sur les modes de coexistence, accédez à la rubrique [Comprendre la coexistence et l’interopérabilité de Microsoft Teams et Skype Entreprise](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-174">For more information about coexistence modes, go to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

#### <a name="app-preferences"></a><span data-ttu-id="48835-175">Préférences d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-175">App preferences</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p115">Cette option vous permet de sélectionnez l’application que les utilisateurs utiliseront pour participer à des réunions Skype Entreprise (Skype Entreprise ou [l’application Réunions Skype](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). Ce paramètre ne dépend pas du paramètre de mode de coexistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p115">Here you can choose the app that users will use to join Skype for Business meetings (Skype for Business or the [Skype Meetings App](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). This setting isn't dependent on the coexistence mode setting.</span></span>


#### <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="48835-178">Planificateur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-178">Network Planner</span></span>

<span data-ttu-id="48835-179">Le Planificateur de réseau vous aide à déterminer et organiser les exigences réseau pour connecter les utilisateurs de Teams au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-179">Network Planner helps you determine and organize network requirements for connecting Teams users across your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="48835-180">Découvrez comment [utiliser le Planificateur de réseau pour Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/network-planner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-180">Learn how to [Use the Network Planner for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/network-planner).</span></span>

<span data-ttu-id="48835-181">Vous pouvez également sélectionner l’option « Télécharger l’application Teams en arrière-plan pour les utilisateurs Skype Entreprise ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-181">You can also select the "Download the Teams app in the background for Skype for Business users" option as well.</span></span>  <span data-ttu-id="48835-182">Par défaut, le paramètre est défini sur Activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-182">By default this setting is set to On.</span></span> <span data-ttu-id="48835-183">Lorsque ce paramètre est activé, l’application Teams est téléchargée en arrière-plan pour les utilisateurs de l’application Skype Entreprise sur PC Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-183">With this setting enabled it will download the Teams app in the background for users running the Skype for Business app on Windows PCs.</span></span> <span data-ttu-id="48835-184">Cela se produit si le mode de coexistence pour l’utilisateur est Teams uniquement, ou si une notification de mise à niveau en attente est activée dans l’application Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-184">This happens if the Coexistence mode for the user is Teams Only, or if a pending upgrade notification is enabled in the Skype for Business app.</span></span>


## <a name="how-can-i-tell-which-features-are-available"></a><span data-ttu-id="48835-185">Comment puis-je savoir quelles fonctionnalités sont disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-185">How can I tell which features are available?</span></span>

<span data-ttu-id="48835-p118">Pour des informations sur les nouvelles fonctionnalités de Teams, reportez-vous à la [Feuille de route Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams). Pour plus d'informations sur les fonctionnalités nouvelles et à venir, consultez la page [Nouveautés](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) de Teams et le [blog Microsoft Teams de la communauté technique](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-p118">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) for information about new Teams features. For more information about new and upcoming features, see the Teams [What's New](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) page and the [Tech Community Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531) for Teams.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="48835-188">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-188">More information</span></span>

<span data-ttu-id="48835-189">Pour savoir quels rôles peuvent effectuer des fonctions d’administrateur, reportez-vous à la rubrique [Utiliser des rôles d’administrateur de Microsoft Teams pour gérer Teams](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48835-189">For information about which roles can perform admin functions, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>
