---
title: FAQ - Mise à niveau de Skype Entreprise vers Microsoft Teams
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 01/16/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Forum aux questions sur le passage de Skype Entreprise à Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c030419a7176121bc102b83b7ff3551a00397b89
ms.sourcegitcommit: d3708702393ac434344c758959109a3be2b3bfa4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28324941"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-103">FAQ - Mise à niveau de Skype Entreprise vers Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-103">FAQ - Journey from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="c7b9d-104">Regardez les vidéos suivantes pour des indications sur la planification d'une mise à niveau de Skype Entreprise vers Microsoft Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="c7b9d-105">[Présentation de la mise à niveau](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="c7b9d-106">[Planifier votre mise à niveau](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="c7b9d-107">[Coexistence et interopérabilité](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="c7b9d-108">[Expérience de l'administrateur](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>


## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="c7b9d-109">Vision des communications intelligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="c7b9d-110">Quelle est la vision des Communications intelligentes (également appelée vision des Communications unifiées) de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-110">What is Microsoft’s new vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-111">Office 365 a connu un véritable succès avec plus de 155 000 utilisateurs commerciaux actifs par mois comptant sur notre produit pour réaliser leurs tâches au quotidien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-111">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 100M monthly commercial active users counting on Office 365 every day to get their work done.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-112">À présent, notre objectif est d'inclure les fonctionnalités de Skype Entreprise dans le cloud dans Teams pour fournir une plateforme unique intégrant les fonctions audio et vidéo favorisant le travail en équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-112">We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-113">C'est en introduisant de manière étroite les communications dans les applications que les équipes utilisent pour collaborer chaque jour, en plus de l'intelligence artificielle, Microsoft Graph, LinkedIn et autres services cognitifs et de données, que nous permettons des communications intelligentes et révolutionnons les expériences d'appel et de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-113">By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications, revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="c7b9d-114">Pourquoi prévoyez-vous de combiner Skype Entreprise et Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-115">Les utilisateurs travaillant de plus en plus en équipe, il nous est apparu opportun d'intégrer de manière optimale nos fonctionnalités de communication à Teams pour mettre à la disposition des utilisateurs un emplacement unique pour leurs conversations, leurs contacts et leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-115">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-116">Nous considérons également que Teams fournit une infrastructure cloud moderne qui nous permet de tirer profit de nos actifs d'intelligence artificielle, tels que Microsoft Graph ou LinkedIn, pour permettre des communications intelligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-116">We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn to deliver intelligent communications.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-117">Avec Teams, nous créons de nouvelles expériences d'appel et de réunion, y compris lors de la préparation, de la livraison et du suivi ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-117">With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including the prep, delivery, and post–follow-ups.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-118">Les clients doivent-ils passer de Skype Entreprise Online à Teams à une date précise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-119">Les clients peuvent définir le calendrier qui leur convient au mieux pour passer à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-119">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-120">Pour les clients qui ne sont pas encore prêts à effectuer la mise à niveau, ils peuvent voir une idée des avantages de Teams en l'adoptant parallèlement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-120">For customers not quite ready to upgrade, they can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-121">Pour en savoir plus, lisez la rubrique [Comprendre la coexistence et l’interopérabilité de Teams et Skype Entreprise](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-121">To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-122">Afin d'accompagner les clients ayant des entreprises de plus petite taille qui n'ont pas de ressources informatiques dédiées, Microsoft leur fournit des mises à niveau de Skype Entreprise Online vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-122">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-123">Les clients éligibles seront avertis de la mise à niveau par le biais de courriers électroniques et de notifications dans le centre de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-123">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-124">Des informations supplémentaires sont fournies dans les communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-124">Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c7b9d-125">Qu'adviendra-t-il de Skype Entreprise Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-126">Nous sommes conscients que de nombreux clients utilisent Skype Entreprise Server et peuvent avoir besoin de continuer à utiliser Skype Entreprise sur site pour certains utilisateurs ou certaines régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-126">We recognize that customers are using Skype for Business on-premises and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-127">Dans ces situations, nous encourageons les organisations à adopter Teams en parallèle avec Skype Entreprise sur site pour encourager le travail en équipe et la collaboration ainsi que l'intégration aux autres applications de productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-127">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-128">La dernière version de [Skype Entreprise Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) est disponible depuis octobre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-128">Skype for Business Server 2019 was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="c7b9d-129">Qu'arrivera-t-il à la marque Skype ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-130">Skype représente une famille de fonctionnalités de communication parmi certaines catégories de clients et commerciales et notre attachement à la marque globale reste entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-130">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-131">Skype demeure le nom de notre offre de produit aux clients et le serveur sur site conservera le nom de Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-131">Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-132">La marque Skype sera également présente dans les expériences vocales et vidéo dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-132">The Skype for Business brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="c7b9d-133">Quels sont les avantages de l'infrastructure principale de Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-134">Prise en charge par la nouvelle infrastructure principale Skype, l’application Teams a été créée pour le cloud sur une architecture de microservices très évolutive optimisée en termes de consommation de bande passante, qui fournit une télémétrie plus robuste et qui permet d’effectuer des opérations de maintenance et des mises à jour avec une perturbation minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-134">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-135">En conséquence, les utilisateurs pourront rejoindre les réunions plus rapidement et bénéficieront d'une meilleure expérience de navigateur sans devoir télécharger de plug-ins. Cette infrastructure moderne permettra d’utiliser plus facilement les services cognitifs Microsoft, qui incluent des fonctionnalités de transcription, de conversion, de reconnaissance vocale et d’apprentissage machine, et qui rendent la communication et la collaboration plus simples et efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-135">As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="c7b9d-136">Que cela implique-t-il pour les clients actuels d'Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-137">Nous intégrerons peu à peu l'ensemble des principales fonctionnalités de Skype Entreprise d'Office 365 dans Teams avec les nouvelles fonctions vidéo, vocale et de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-137">We’ll bring the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-138">Nous encourageons tous les clients d'Office 365 à commencer à utiliser Teams dès à présent de manière indépendante ou conjointement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-138">We encourage all Office 365 customers to start using Teams independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="c7b9d-139">Allez-vous continuer à investir dans l'amélioration de Skype Entreprise Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-140">Notre vision pour l'intégration des communications intelligentes et de la collaboration est axée sur Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-140">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-141">Nous prévoyons de continuer à prendre en charge le service et le client Skype Entreprise dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-141">We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-142">Nous prévoyons de continuer à aider les clients de Skype Entreprise à accéder au serveur sur site et aux services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-142">We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-143">Il n’y a pas de date de fin de prise en charge à l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-143">There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-144">Depuis le 1er octobre 2018, les nouveaux clients d'Office 365 disposant de moins de 500 postes sont intégrés à Teams et n'ont pas accès à Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-144">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with 500 seats or less will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-145">Les clients qui utilisent déjà Skype Entreprise Online pourront continuer à le faire (y compris l'ajout de nouveaux utilisateurs) jusqu'à qu'ils aient terminé leur transition vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-145">Tenants that are already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-146">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Microsoft Teams est à présent le client principal pour les réunions et les appels dans Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-146">To learn more, see [Microsoft Teams now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c7b9d-147">Que recommandez-vous aux clients qui déploient actuellement - ou prévoient de déployer - Skype Entreprise dans Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-148">Les clients doivent évaluer la [feuille de route de Skype vers Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) pour déterminer si les fonctionnalités répondront aux besoins de leur entreprise et en termes de délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-148">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-149">Si tel est le cas, ils doivent adapter leur stratégie pour déployer Teams uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-149">If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-150">Les investissements en matière de planification et d'infrastructure, tels que les évaluations de réseau, profiteront au déploiement de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-150">Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-151">Nous encourageons tous les clients d'Office 365 à commencer à utiliser Teams de manière indépendante ou parallèlement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-151">We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="c7b9d-152">Quel support proposez-vous aux clients qui souhaitent passer à Teams, notamment ceux ayant réalisé des investissements considérables dans Skype Entreprise Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-152">What support are you offering to customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-153">Les clients peuvent continuer à utiliser Skype Entreprise Online jusqu'à ce que Teams réponde à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-153">Customers continue to use Skype for Business in Office 365 until Teams meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-154">Nous aiderons les clients qui souhaitent passer à Teams à l'aide d'outils et de conseils visant à contrôler et gérer le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-154">We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-155">Des conseils normatifs et meilleures pratiques seront disponibles sur la page [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-155">Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-156">Nous faciliterons la transition pour les utilisateurs qui débutent avec Teams en mettant à disposition une expérience de première mise en route spécialisée et des indications sur le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-156">We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-157">FastTrack, une [formation dispensée par un instructeur](instructor-led-training-teams-landing-page.md), un service clientèle et des partenaires seront disponibles pour orienter les clients dans la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-157">FastTrack, customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-158">Que cela signifie-t-il en termes de licence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-158">What does this mean from a licensing perspective?</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-159">Comment les clients devront-ils payer pour les services de communications intelligentes dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-159">How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-160">Teams est fourni avec les suites Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-160">Teams is available in Office 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-161">Les fonctionnalités qui constituent actuellement des charges de travail premium dans Skype Entreprise Online continueront à l'être dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-161">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business in Office 365 today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-162">Les licences actuelles acquises par les clients seront toujours valables avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-162">Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-163">Par exemple, si un client a acheté une licence autonome ou E5 d'audioconférence avec Skype Entreprise, le service d'audioconférence sera activé dans Teams tel qu'il est disponible aujourd'hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-163">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="c7b9d-164">Microsoft prévoit-il des planifications de mise à niveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-165">Actuellement, nous n'avons prévu aucun plan de mise à niveau pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-165">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-166">Les clients peuvent décider de passer à Teams si les fonctionnalités sont adaptées à leurs besoins opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-166">Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-167">Nous fournirons aux administrateurs et aux utilisateurs des outils et des instructions pour les aider dans leur transition vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-167">We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-168">Afin d'accompagner les clients ayant des entreprises de plus petite taille qui n'ont pas de ressources informatiques dédiées, Microsoft leur fournit des mises à niveau de Skype Entreprise Online vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-168">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-169">Les clients éligibles seront avertis de la mise à niveau par le biais de courriers électroniques et de notifications dans le centre de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-169">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-170">Des informations supplémentaires sont fournies dans les communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-170">Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="c7b9d-171">Mise à niveau de Skype Entreprise vers Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-172">Combien de temps prendra la transition vers Teams de mon organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-173">Vous pouvez définir le parcours de mise à niveau de Skype Entreprise vers Teams de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-173">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-174">Pour vous aider dans votre planification et votre exécution, vous pouvez choisir parmi deux parcours de mise à niveau : mise à niveau de base et mise à niveau pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-174">To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-175">La mise à niveau de base s’adresse aux organisations plus petites ou à celles ayant des charges de travail d’adoption ou centrales de Skype Entreprise peu élevées telles que la messagerie instantanée, et est destinée à mettre à niveau l’ensemble de votre organisation vers Teams simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-175">Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-176">La mise à niveau pro est pour les organisations utilisant des fonctionnalités étendues et ayant bénéficié d'une approche de la mise à niveau plus graduelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-176">Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality for those who’d benefit from a more phased upgrade approach.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-177">[Évaluez les deux parcours](https://aka.ms/skypetoteams-home) pour déterminer l'approche optimale pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-177">[Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>
 
### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams--skype-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="c7b9d-178">Pourquoi est-ce que je ne vois pas le mode « Teams uniquement » dans le centre d'administration de Microsoft Teams et Skype Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-179">Nous activerons ce mode au cours des prochaines semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-179">We’ll be enabling this mode in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-180">En outre, des modes de coexistence supplémentaires apparaîtront, afin que votre organisation puisse gérer la transition de Skype Entreprise vers Teams qui lui convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-180">Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-181">Découvrez les [modes de coexistence et de mise à niveau](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) disponibles ou qui le seront prochainement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-181">Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>
 
### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="c7b9d-182">Que signifie avoir Teams « prêt » pour mon organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-183">En tant que client existant de Skype Entreprise, vous saurez que Teams est prêt lorsqu'il répondra à la fonction de Skype Entreprise qui est actuellement activée et active dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-183">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-184">Aligner la mise à niveau avec la disponibilité de la fonction appropriée vous permettra de faciliter la transition de vos utilisateurs de Skype Entreprise à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-184">Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-185">En plus de savoir quand Teams sera prêt pour votre organisation, vous souhaitez également planifier la préparation de votre organisation à Teams, de la [validation de la préparation technique](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) à [l’implémentation d'une stratégie de préparation et d’acceptation](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-185">In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>
 
### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="c7b9d-186">Que dois-je faire pour me préparer à la mise à niveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-187">Une mise à niveau réussie inclura la validation de la préparation technique en plus de la préparation à l’acceptation des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-187">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-188">Même si vous déterminez que votre organisation n'est pas encore prête à passer à Teams, vous pouvez commencer le processus de planification dès à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-188">Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-189">Vous pouvez d’autre part commencer à vous rendre compte des avantages de Teams en activant Teams parallèlement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-189">Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-190">Commencez votre [transition de Skype à Teams](https://aka.ms/skypetoteams-home) dès à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-190">Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>
 
### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c7b9d-191">Mon organisation exécute déjà Teams parallèlement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-191">My organization is already running Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-192">Est-ce que je peux simplement désactiver Skype Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-192">Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-193">Non. Vous devez basculer les utilisateurs sur le mode **Teams uniquement** pour terminer la mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-193">No, you'll want to switch users to **Teams only** mode to complete their upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-194">Si votre organisation est prête à passer à Teams, prenez le temps de communiquer avec les utilisateurs pour leur faire savoir ce qui se passe et leur laisser le temps de s'habituer à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-194">If your organization is ready to transition to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them some time to acclimate to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-195">Cela permettra de garantir que leur expérience de mise à niveau est positive et de réduire le nombre d’appels à votre service d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-195">This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-196">Pour des modèles de communication, téléchargez notre [Kit de réussite de la mise à niveau](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-196">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>
 
### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="c7b9d-197">Qui puis-je contacter si j’ai des questions sur le processus de mise à niveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-198">Pour les questions concernant votre mise à niveau, contactez vos points de contact actuels, qui peuvent inclure votre équipe du compte Microsoft désignée, partenaire ou FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-198">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-199">Vous pouvez aussi ouvrir un ticket d’aide depuis votre [Centre d’administration de Microsoft Teams et Skype Entreprise](https://admin.teams.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-199">Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>
 
### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="c7b9d-200">Dois-je mettre à niveau tous les utilisateurs sur mon client ou est-ce que je peux choisir de mettre à niveau des utilisateurs spécifiques à tour de rôle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-201">Vous avez la possibilité de mettre à niveau les utilisateurs au fur et à mesure que Teams répond à vos besoins, qu’il s’agisse de personnes spécifiques, de groupes d’utilisateurs ou de l’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-201">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-202">Pour vous aider à déterminer l’approche optimale pour votre organisation, évaluez les différents [modes de coexistence et de mise à niveau](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) que vous pouvez activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-202">To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>
 
### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="c7b9d-203">Que se passe-t-il une fois que mes utilisateurs ont été mis à niveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-204">Après que vos utilisateurs aient été mis à niveau vers Teams (mode **Teams uniquement**) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b9d-205">Leur client Skype Entreprise sera désactivé et ne pourra plus être utilisé, et toutes les discussions et tous les appels seront transférés dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-205">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-206">Ce client continuera à être utilisé pour les réunions Skype Entreprise planifiées auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-206">This client will be used for previously scheduled Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-207">Si ce client de bureau est désinstallé, les utilisateurs seront redirigés pour accéder aux réunions Skype Entreprise planifiées auparavant via l'application web Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-207">If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business Web App.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b9d-208">Toutes les réunions Skype Entreprise planifiées avant la mise à niveau fonctionneront comme prévu, mais toutes les nouvelles réunions seront planifiées dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b9d-209">Si des utilisateurs tentent de se connecter à Skype Entreprise, ils recevront une notification de leur client leur signalant qu’ils ont été mis à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b9d-210">Les utilisateurs devront désinstaller manuellement le client Skype Entreprise sur leur appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="c7b9d-211">Les utilisateurs pourront-ils continuer à utiliser Skype Entreprise une fois que j’aurai activé la notification de mise à niveau dans leur client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-212">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-212">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-213">La notification de mise à niveau avertira simplement les utilisateurs que Skype Entreprise sera mis à niveau vers Teams et les invitera à commencer à utiliser Teams, s’ils ne l'ont pas déjà fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-213">The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-214">Nous recommandons de compléter cette notification par une campagne de sensibilisation (e-mails, FAQ, préparation du service d’assistance, affiches/panneaux) pour communiquer plus de détails spécifiques à votre organisation, tels que le calendrier de la mise à niveau, des appels à l’action pour l’utilisateur, l’accès à une formation, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-214">We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-215">Pour des modèles de communication, téléchargez notre [Kit de réussite de la mise à niveau](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-215">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="c7b9d-216">Feuille de route de la transition de Skype vers Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-217">Comment les clients seront-ils informés de la disponibilité des fonctionnalités de Skype Entreprise dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-218">La feuille de route spécifique à Skype vers Teams est disponible sur [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-218">The Skype to Teams–specific roadmap is available at [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-219">Nous mettons à disposition des informations sur les fonctionnalités futures de Teams dans la [Feuille de route d’Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-219">We’ve made information about upcoming Teams features available on the [Office 365 Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span></span>

### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-220">Quels sont les API et SDK qui seront disponibles pour Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-220">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-221">Pour des informations sur les API et SDK disponibles, consultez la [plateforme de développeurs Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-221">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-222">Les possibilités de développement tiers seront-elles prises en charge dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-222">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-223">Oui, l'intégration d'applications est l'un des principaux avantages de l'adoption de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-223">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-224">Nous prenons actuellement en charge les bots, connecteurs et extensions tiers dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-224">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-225">Un vaste écosystème de compléments est également disponible dans la boutique d’applications Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-225">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="c7b9d-226">Teams est-il disponible dans Office 365 Éducation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-226">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-227">Teams est disponible dans toutes les licences groupées Office 365 pour l'éducation : Éducation, Éducation Plus et Éducation E5, et également pour les clients disposant d'une licence Éducation E3 qui ont acheté la version E3 avant son retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-227">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="c7b9d-228">Prévoyez-vous de proposer Teams dans le cloud communautaire pour le service public (GCC) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-228">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-229">Des informations complémentaires sur la disponibilité de Teams pour le cloud communautaire pour le service public (GCC) sont disponibles [ici](plan-for-government-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-229">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>


## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7b9d-230">Fonctionnalités d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-230">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7b9d-231">Quels sont les projets concernant les fonctionnalités vocales en ligne de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-231">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-232">Nous avons ajouté notre [système téléphonique](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) disponible actuellement (anciennement Cloud PBX) et des fonctionnalités d'appel dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-232">We’ve added our currently available Phone System (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-233">En outre, certaines fonctionnalités qui étaient auparavant disponibles uniquement dans Skype Entreprise Server sont maintenant disponibles dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-233">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-234">Des informations complémentaires sont disponibles [ici](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-234">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="c7b9d-235">Que préconisez-vous pour les clients ayant déjà déployé le système téléphonique (Cloud PBX) dans Skype Entreprise Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-235">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-236">Les clients doivent évaluer la [feuille de route de Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) pour déterminer si les fonctionnalités conviendront aux besoins de leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-236">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-237">Nous encourageons tous clients d'Office 365 à commencer à utiliser Teams, de manière indépendante ou parallèlement à Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-237">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-238">Quand les clients hybrides pourront-ils passer à Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-238">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-239">Nous avons simplifié la connexion des jonctions ou systèmes téléphoniques tiers à Office 365 en fonction des commentaires des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-239">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-240">Pour les appels, les clients qui souhaitent mettre en œuvre leur propre service téléphonique dans Teams peuvent maintenant le faire avec la disponibilité générale du [routage direct](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-240">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-241">Le routage direct et les forfaits d’appels sont les deux possibilités de tonalité dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-241">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>


## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7b9d-242">Fonctionnalités de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-242">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="c7b9d-243">Les conversations centrées sur les personnes seront-elles disponibles dans le nouveau client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-243">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-244">L'accès aux nouvelles fonctionnalités de communication représente l'un des nombreux avantages qu'offre Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-244">One of the many advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-245">Dans Teams, toutes les conversations sont centrées sur les personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-245">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-246">Les utilisateurs peuvent facilement consulter tout leur historique de conversations avec d’autres utilisateurs à partir de leur client ou navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-246">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-247">L'exécution des recherches est simplifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-247">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7b9d-248">Fonctionnalités de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-248">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c7b9d-249">La couverture de l’audioconférence dans Teams est-elle différente dans Skype Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-249">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-250">Sa disponibilité dans Teams n’entraînera aucune modification de la couverture de l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-250">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-251">La couverture actuelle de plus de 90 pays et plus de 400 villes sera maintenue dans les deux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-251">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-252">Pour obtenir la liste complète, reportez-vous à la section [Disponibilité des offres d'appels et d'audioconférence selon les régions et les pays](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-252">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-253">Les fournisseurs d’audioconférence (ACP) tiers sont-ils pris en charge dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-253">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-254">Il n’est pas prévu que les fournisseurs d’audioconférence (ACP) tiers soient pris en charge dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-254">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-255">Nous pensons que l’expérience d’audioconférence optimale pour les clients qui utilisent Teams et Skype Entreprise sera d'utiliser nos services d’audioconférence dans Office 365 (auparavant Conférence RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-255">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-256">Les clients qui ont besoin d’avoir recours à notre prise en charge des ACP dans les réunions Skype Entreprise peuvent continuer à utiliser leur client Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-256">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-257">Les réunions planifiées dans le client Teams prendront en charge les services d’audioconférence d’Office 365 uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-257">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="c7b9d-258">Qu'est-il prévu pour la prise en charge de l'interopérabilité vidéo dans les réunions Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-258">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-259">[Les périphériques de salle de réunion](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) sont essentiels à notre approche d'espace de travail moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-259">Meeting room devices are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-260">[Des services d'interopérabilité vidéo cloud](cloud-video-interop.md) pour prendre en charge les réunions Teams avec les systèmes VTC existants sont disponibles par l'intermédiaire de nos partenaires Pexip, Polycom et Blue Jeans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-260">Cloud video interoperability services to support Teams meetings with existing VTC systems are underway, with offerings from Pexip, Polycom, and Blue Jeans to be generally available in the fall.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-261">La dernière génération des systèmes Skype Room (v2) prendra-t-elle en charge les réunions dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-261">Will the latest generation of Skype Room Systems (v2) support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-262">Nous continuons à prendre en charge les systèmes Skype Room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-262">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-263">Une mise à jour des systèmes Skype Room est maintenant disponible pour rejoindre des réunions Teams, en plus de la possibilité d'identifier les systèmes Skype Room à proximité avec la détection de proximité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-263">A Skype Room Systems update is now available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-264">Les doubles écrans et périphériques panoramiques feront l'objet de publications ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-264">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="c7b9d-265">La version V1 des systèmes Skype Room sera-t-elle mise à jour pour prendre en charge les réunions Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-265">Will Skype Room Systems V1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-266">La version V1 des systèmes Skype Room (précédemment appelés systèmes Lync Room) disposera d'une mise à niveau qui permettra d'utiliser ces périphériques pour rejoindre des réunions Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-266">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams Meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-267">Dans le cadre de ce processus, une mise à niveau sera également effectuée de Windows 7 à Windows 10 pour renforcer la sécurité de ces périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-267">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-268">Dans le cas d'appareils utilisant des écrans tactiles, les fonctions tactiles ne seront plus accessibles et les fonctionnalités telles que l'entrée manuscrite, l'annotation PowerPoint, l'utilisation du tableau blanc et l'appareil tactile à l'avant de la salle ne fonctionneront plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-268">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="c7b9d-269">Fonctionnalités de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-269">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="c7b9d-270">Qu’est-il prévu pour les nouvelles expériences de gestion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-270">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-271">Microsoft a lancé le [Centre d’administration de Microsoft Teams et Skype Entreprise](https://admin.teams.microsoft.com/) pour les informaticiens au sein du Centre d'administration Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-271">Microsoft has launched the [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-272">Tout comme la Console d'administration Skype Entreprise, ce nouveau portail constituera un emplacement unique pour gérer nos nouvelles expériences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-272">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-273">La version initiale du portail, prévue pour le premier trimestre de 2018, est conçue pour prendre en charge l'administration par le biais d'un modèle de stratégie adapté aux entreprises pour les utilisateurs de Teams uniquement, et remplacera l'interface d'administration actuelle de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-273">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-274">Grâce à ce portail, nous pourrons créer des stratégies de présence personnalisée, de conversation, d'application, de réunion et vocale et les affecter aux utilisateurs de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-274">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="c7b9d-275">Compatibilité des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-275">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="c7b9d-276">Puis-je utiliser Teams sur Surface Hub ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-276">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-277">Les réunions Teams sont à présent disponibles sur Surface Hub avec une expérience d’appels et de réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-277">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="c7b9d-278">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Déployer Microsoft Teams pour Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-278">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="c7b9d-279">Les téléphones Skype Entreprise Online certifiés fonctionnent-ils avec Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-279">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="c7b9d-280">Pour toutes les questions relatives à la compatibilité des téléphones, consultez l'article [Téléphones Skype Entreprise Online certifiés et ce que cela signifie pour Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b9d-280">For all questions related to phone compatibility, see the [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
