---
title: Forum aux questions - soutenir vos employés en télétravail
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
ms.reviewer: nichrose
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
description: Utilisez les conseils ci-dessous pour améliorer la productivité des employés de votre organisation lorsqu’ils travaillent à partir de chez eux (WFH) en réponse à l’épidémie COVID-19 (coronavirus).
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 4f0177437f992bf7fce9a94eb09e5dc3861aeb00
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51121562"
---
# <a name="faq-support-your-remote-workforce"></a><span data-ttu-id="6fd2b-103">Forum aux questions : soutenir vos employés en télétravail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-103">FAQ: Support your remote workforce</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-104">Cet article répond aux questions les plus fréquemment posées sur la façon dont les administrateurs informatiques peuvent gérer le nombre croissant d’utilisateurs qui travaillent à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-104">This article answers the most frequently asked questions about how IT admins can manage the increased number of users working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-105">Utilisez ces informations pour améliorer la productivité des employés de votre organisation lorsqu’ils travaillent à partir de chez eux (WFH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-105">Use this information to support your remote workforce to be productive when they're working from home (WFH).</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-106">Consultez [aider vos employés à distance avec Teams](support-remote-work-with-teams.md), qui répondra à bon nombre de vos questions et vous aidera à prendre en charge vos employés distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-106">Check out [Support your remote workers with Teams](support-remote-work-with-teams.md), which will answer many of your questions and help you get ready to support a remote workforce.</span></span>

### <a name="is-microsoft-taking-proactive-action-to-be-ready-for-the-added-workload-of-users-working-from-home-to-avoid-service-disruption-all-those-11-calls-will-now-use-microsoft-infrastructure"></a><span data-ttu-id="6fd2b-107">Est-ce que Microsoft prend des mesures proactives pour rester opérationnel pour la charge de travail ajoutée des utilisateurs travaillant à domicile afin d’éviter toute perturbation du service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-107">Is Microsoft taking proactive action to be ready for the added workload of users working from home to avoid service disruption?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-108">Tous les appels 1:1 vont maintenant utiliser l’infrastructure Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-108">All those 1:1 calls will now use Microsoft infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-109">Microsoft a étendu sa capacité dans les régions clés avec les annonces récentes concernant l’épidémie COVID-19 (coronavirus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-109">Microsoft has been significantly expanding capacity in key regions with the recent announcements regarding the COVID-19 (coronavirus) outbreak.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-110">Nous surveillons la situation et nos services de façon très étroite pour garantir la disponibilité de nos services à nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-110">We are monitoring the situation and our services very closely to ensure that our services are available for our customers.</span></span><span data-ttu-id="6fd2b-111">L’un des avantages d’un service Cloud est sa capacité à échelonner dynamiquement, y compris l’utilisation de notre chaîne d’approvisionnement significative, la réattribution des ressources entre les services et la redistribution de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-111"> One of the benefits of a cloud service is the ability to scale dynamically, including utilization of our significant supply chain, reallocation of resources between services, and redistribution of load.</span></span><span data-ttu-id="6fd2b-112">Nous avons constaté une augmentation de l’utilisation de Microsoft Teams, à laquelle nous avons répondu et continuons à surveiller étroitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-112"> We have seen an increase in the utilization of Microsoft Teams which we have responded to and continue to monitor closely.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-113">Nous travaillons également à prendre une longueur d'avance en matière de demande pour les Forfaits d’appels et à gestion d’un nombre suffisant de numéros de téléphone, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-113">We are also working to stay ahead of Calling Plans demand, and working to procure enough telephone numbers as needed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fd2b-114">Si vous avez déjà configuré Microsoft 365 et que vous voulez en savoir plus sur les actions prises par Microsoft, accédez au Centre des messages et passez en revue le billet **MC205458** du centre de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-114">If you're already set up with Microsoft 365, and want to know more about the actions Microsoft is taking, please go to the Message Center and review the **MC205458** message center post.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-115">Ne manquez pas le billet de blog du 5 mars 2020 de Jared Spataro, vice-président Corporate pour Microsoft 365 : [Notre engagement envers les clients pendant COVID-19](https://www.microsoft.com/fr-FR/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-115">Don't miss our March 5, 2020 blog post from Jared Spataro, Corporate Vice President for Microsoft 365: [Our commitment to customers during COVID-19](https://www.microsoft.com/fr-FR/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).</span></span>


### <a name="with-the-actions-that-microsoft-is-taking-do-we-anticipate-problems"></a><span data-ttu-id="6fd2b-116">Avec les actions prises par Microsoft, est-ce que nous anticipons les problèmes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-116">With the actions that Microsoft is taking, do we anticipate problems?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-117">Bien que Microsoft fasse tout son possible pour éviter les problèmes, un pic inattendu dans une zone en raison d’une propagation du virus peut provoquer des problèmes temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-117">Although Microsoft is doing what we can to avoid problems, an unexpected peak in an area due to a spread of the virus may create temporary issues.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-118">Bien que nous surveillons étroitement la situation et ajoutons des ressources en cas de besoin, il est possible que vous ressentiez un impact jusqu’à ce que nous puissions ajouter des ressources dans les zones concernées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-118">While we're actively monitoring and adding capacity as needed, you might feel impact until we're able to add capacity in those areas.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-119">De plus, il existe des situations externes que Microsoft ne contrôle pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-119">Also, there are external situations that Microsoft doesn't have control over.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-120">Nous prévoyons que les fournisseurs de services Internet et les opérateurs téléphoniques prennent également des mesures proactives, mais il se peut qu’ils disposent ou non de la capacité à gérer davantage de charge avec plus de personnes travaillant à domicile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-120">We foresee ISPs and telephony carriers are also taking proactive action, but they may or may not have the capacity to handle more load with more people working from home.</span></span><span data-ttu-id="6fd2b-121">Nous travaillons sur toute l’industrie, avec une focalisation sur l’infrastructure réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-121"> We are working across industry with a focus on networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-122">Si vous rencontrez un problème d'interruption, consultez le Centre de messages pour en savoir plus sur les pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-122">If you have an outage concern, check the Message Center to learn about any current outages.</span></span>

### <a name="what-can-admins-do-if-attendees-are-having-trouble-joining-meetings-by-dialing-in-such-as-if-calls-arent-getting-through"></a><span data-ttu-id="6fd2b-123">Que peuvent faire les administrateurs si des participants ont des difficultés à rejoindre les réunions via des appels entrants, comme par exemple, si les appels ne passent pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-123">What can admins do if attendees are having trouble joining meetings by dialing in, such as if calls aren't getting through?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-124">Pendant la durée de l’épidémie COVID-19, il est recommandé aux utilisateurs de rejoindre les réunions en cliquant sur le bouton **Rejoindre une réunion Teams** plutôt que de se connecter en utilisant les numéros de conférence RTC ou l’option **M’appeler au**</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-124">During the duration of the COVID-19 outbreak, we recommend that users join meetings by clicking the **Join Teams Meeting** button rather than dialing in by using the PSTN conference numbers or by using **Call me at**</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-125">Cela est principalement dû à l’encombrement des infrastructures téléphonique des pays touchés par le COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-125">This is primarily because of congestion in the telephony infrastructures of countries impacted by COVID-19.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-126">En évitant les appels RTC, vous bénéficierez probablement d’une meilleure qualité audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-126">By avoiding PSTN calls, you'll likely experience better audio quality.</span></span> 

### <a name="what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network"></a><span data-ttu-id="6fd2b-127">Quelles sont les instructions générales de Microsoft concernant l’optimisation réseau pour Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-127">What are the general Microsoft guidelines regarding network optimization for Microsoft 365?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-128">Certains de mes utilisateurs en Chine ont une mauvaise expérience ; que dois-je faire pour optimiser notre réseau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-128">Some of my users in China are having a bad experience; what should I do to optimize our network?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-129">En raison de besoins uniques en Chine, les clients peuvent avoir besoin de prendre des mesures spécifiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-129">Because of unique needs in China, customers may need to take specific actions:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6fd2b-130">Optimisation des performances du client global Office 365 pour les utilisateurs résidant en Chine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-130">Office 365 global tenant performance optimization for China users</span></span>](/office365/enterprise/office-365-networking-china)

- [<span data-ttu-id="6fd2b-131">Instructions générales pour tout réseau sur lequel Microsoft 365 est utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-131">General guidelines for any network where Microsoft 365 is being used</span></span>](/Office365/Enterprise/assessing-network-connectivity)

- [<span data-ttu-id="6fd2b-132">Préparer le réseau de votre organisation pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-132">Prepare your organization's network for Teams</span></span>](prepare-network.md)

### <a name="my-users-are-reporting-bad-calls-or-their-calls-are-not-connecting-what-should-i-do-to-get-help"></a><span data-ttu-id="6fd2b-133">Mes utilisateurs signalent des appels de mauvaise qualité, ou leurs appels ne se connectent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-133">My users are reporting bad calls, or their calls are not connecting.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-134">Que dois-je faire pour obtenir de l’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-134">What should I do to get help?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-135">Nous sommes là pour vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-135">We're here to help.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-136">Avant de [contacter le support](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), assurez-vous d’avoir suivi toutes nos [recommandations réseau](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-136">Before you [contact Support](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), make sure you've followed all of our [networking recommendations](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-137">Pour vous aider à résoudre les problèmes de qualité d’appel, utilisez [Analyse des appels et Tableau de bord de qualité des appels](./monitor-call-quality-qos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-137">To help you troubleshoot call quality, use [Call Analytics and Call Quality Dashboard](./monitor-call-quality-qos.md).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-138">Nous vous recommandons également de consulter le [tableau de bord d’état du service](/office365/enterprise/view-service-health) dans le Centre d’administration de Microsoft 365 pour rechercher des conseils ou problèmes récents relatifs aux services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-138">We also recommend checking the [Service health dashboard](/office365/enterprise/view-service-health) in the Microsoft 365 admin center for any current advisories or issues with Microsoft services.</span></span>

### <a name="what-other-actions-can-i-take-to-have-a-better-experience"></a><span data-ttu-id="6fd2b-139">Que puis-je faire d’autre pour optimiser l’expérience ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-139">What other actions can I take to have a better experience?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-140">Nous recommandons aux utilisateurs d’installer et d’utiliser nos clients de bureau complets au lieu des clients Web (par exemple, Outlook, [Teams bureau](get-clients.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-140">We recommend that users install and use our rich desktop clients instead of web clients (e.g., Outlook, [Teams desktop](get-clients.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-141">Les clients de bureau mettent en cache les informations et offrent une meilleure performance dans le cadre des restrictions de bande passante ou de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-141">Desktop clients will cache information and deliver a better performance under bandwidth restrictions or networking problems.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-142">Du point de vue des communications, nous vous recommandons vivement d’utiliser Teams au lieu de Skype Entreprise, car Teams a des protocoles de communication modernes et va mieux gérer les problèmes de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-142">From a communications perspective, we strongly recommend using Teams instead of Skype for Business, as Teams has more modern communications protocols and will better handle networking issues.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-143">Nous vous suggérons de tester Teams en cas de problème : Lisez [prise en main de la mise à niveau Teams](upgrade-start-here.md) pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-143">We suggest you experiment with Teams in case of issues - read [Get started with your Teams upgrade](upgrade-start-here.md) to learn more.</span></span>

### <a name="is-teams-free-to-help-with-the-covid-19-coronavirus-outbreak-how-does-this-work-i-dont-have-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="6fd2b-144">Est-ce que Teams est gratuit pour aider avec l’épidémie COVID-19 (coronavirus) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-144">Is Teams free to help with the COVID-19 (coronavirus) outbreak?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-145">Comment cela fonctionne-t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-145">How does this work?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-146">Je n’ai pas Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-146">I don't have Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-147">Teams est disponible gratuitement via deux programmes différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-147">Teams is available for free through a couple of different programs:</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-148">**Particuliers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-148">**Individuals**</span></span>

- <span data-ttu-id="6fd2b-149">Connectez-vous avec votre compte professionnel ou scolaire[https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-149">Sign in with your work or school credentials at [https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-150">Nous vous redirigerons automatiquement vers la version de Teams associée au compte de votre organisation, même si vous n’avez pas de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-150">We'll automatically route you to the version of Teams associated with your organization's account, even if you don't have a license.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fd2b-151">Si votre organisation ne possède pas de compte Microsoft cloud, inscrivez-vous à la version gratuite de Teams sur [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) et invitez vos collègues à vous rejoindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-151">If your organization doesn't have a Microsoft cloud account, sign up for the free version of Teams at [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) and invite your co-workers to join.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-152">Pour en savoir plus, lisez [Bienvenue sur la version gratuite de Teams](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-152">To learn more, read [Welcome to Teams free](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-153">Administrateurs informatiques, lire [gérer la version gratuite de Teams](manage-freemium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-153">IT admins, read [Manage the free version of Teams](manage-freemium.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-154">**Professionnels de l’informatique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-154">**IT professionals**</span></span>

- <span data-ttu-id="6fd2b-155">Si vous travaillez pour une entreprise et si vous souhaitez que les employés puissent utiliser Teams, vous pouvez vous inscrire à [Exploratoire Teams](teams-exploratory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-155">If you work for a business and want to get employees set up on Teams, you can sign up for [Teams Exploratory](teams-exploratory.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6fd2b-156">Si vous travaillez dans l’éducation et que vous voulez configurer les enseignants, les étudiants et les administrateurs sur Teams, utilisez Office 365 a1, la version gratuite d’Office 365 disponible aux établissements d’enseignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-156">If you work in Education and want to set up teachers, students, and administrators on Teams, use Office 365 A1, the free version of Office 365 available to educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-157">Inscrivez-vous à [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-157">Sign up at [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).</span></span>

### <a name="i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses"></a><span data-ttu-id="6fd2b-158">J’ai déjà Microsoft 365, mais je n’utilise pas Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-158">I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-159">Fournissez-vous des licences d’évaluation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-159">Are you providing trial licenses?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-160">Si vous avez Microsoft 365, vous avez déjà Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-160">If you have Microsoft 365, then you already have Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-161">[Activez-le](Office-365-set-up.md) pour tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-161">[Turn it on](Office-365-set-up.md) for all your users.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-162">Une fois activée, vos utilisateurs peuvent exécuter Teams, soit en installant [Bureau](get-clients.md#desktop-client) et [clients mobiles](get-clients.md#mobile-clients), soit [à partir du navigateur](get-clients.md#mobile-clients) sur [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-162">Once it's turned on, your users can run Teams, either by installing  [desktop](get-clients.md#desktop-client) and [mobile](get-clients.md#mobile-clients) clients, or [from the browser](get-clients.md#mobile-clients) at [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).</span></span> 

### <a name="how-do-i-get-help-to-get-started-with-teams-and-make-sure-the-deployment-is-successful"></a><span data-ttu-id="6fd2b-163">Comment obtenir de l’aide pour prendre en main Teams et vérifier que le déploiement réussit ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-163">How do I get help to get started with Teams and make sure the deployment is successful?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-164">Microsoft offre le [Centre FastTrack pour Office 365a](/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), qui vous aide à planifier, à déployer, à utiliser les pilotes et à adopter les pratiques recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-164">Microsoft offers the [FastTrack Center Benefit for Office 365](/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), which will help you to plan, deploy, drive usage, and adopt best practices.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-165">Ce service est proposé gratuitement lorsque vous avez au moins 150 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-165">This service is offered at no cost when you have at least 150 users.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-166">Pour en savoir plus, lisez [demander de l’aide FastTrack pour Microsoft 365 est désormais plus facile](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-166">To find out more, read [Requesting FastTrack assistance for Microsoft 365 just got easier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-167">Des conseils de configuration FastTrack pour Microsoft 365 sont disponibles pour tous les administrateurs d’organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-167">FastTrack setup guidance for Microsoft 365 is available to all Office 365 organization administrators.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-168">Pour accéder à ces instructions, connectez-vous à[https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) à l’aide de vos informations d’identification d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-168">To access this guidance, sign into [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) with your admin credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-169">Si vous souhaitez commencer par vous-même, lisez [comment déployer Teams](./deploy-overview.md) et consultez notre série de webinaires [Teams en 30](./teams-in-30-workshops.md), conçues pour vous familiariser avec Teams dans un délai de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-169">If you want to get started on your own, read [How to roll out Teams](./deploy-overview.md) and check out our [Teams in 30](./teams-in-30-workshops.md) webinar series, designed to get you up and running with Teams in as few as 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-170">Pour les clients de l’éducation (EDU), Microsoft offre [School Data Sync](/schooldatasync/), qui vous aide à synchroniser les informations du système d’information sur les étudiants d’une école.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-170">For Education (EDU) tenants, Microsoft offers [School Data Sync](/schooldatasync/), which helps you to sync information from a school's Student Information System (SIS).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-171">Pour obtenir de l’aide sur le déploiement de Microsoft 365, consultez [vue d’ensemble du déploiement de Microsoft 365 Éducation](/microsoft-365/education/deploy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-171">For help deploying Microsoft 365, read [Microsoft 365 Education deployment overview](/microsoft-365/education/deploy/).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-172">Ne manquez pas notre nouvel article, [prise en main de Teams pour l’éducation à distance](remote-learning-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-172">Don't miss our new article, [Get started with Teams for remote learning](remote-learning-edu.md).</span></span>

### <a name="where-do-i-find-help-getting-teams-running-for-my-company-so-my-users-can-work-from-home-during-this-crisis"></a><span data-ttu-id="6fd2b-173">Où puis-je trouver de l’aide pour l’exécution de Teams pour mon entreprise pour que mes utilisateurs puissent travailler à la maison durant cette crises ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-173">Where do I find help getting Teams running for my company so my users can work from home during this crisis?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-174">Consultez [prise en charge de travailleurs à distance à l’aide de Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-174">Read [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-175">Cela couvre la plupart des tâches courantes et des questions sur la prise en main de Teams pour les travailleurs à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-175">It covers most of the common tasks and questions on getting started with Teams for remote workers.</span></span>

### <a name="i-just-got-started-with-microsoft-365-so-i-can-use-teams-to-support-my-remote-workers-or-students-ive-signed-up-for-the-service-but-when-a-user-tries-to-use-teams-they-get-this-error-youre-missing-out-ask-your-admin-to-enable-microsoft-teams-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="6fd2b-176">Je viens de commencer à utiliser Microsoft 365 afin d'utiliser Teams pour prendre en charge de mes collègues et élèves distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-176">I just got started with Microsoft 365 so I can use Teams to support my remote workers or students.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-177">Je me suis inscrit au service, mais lorsqu’un utilisateur tente d’utiliser Teams, il reçoit le message d’erreur suivant : « Vous n'y avez pas accès !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-177">I've signed up for the service, but when a user tries to use Teams, they get this error: "You're missing out!</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-178">Demandez à votre administrateur d’activer Microsoft Teams. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-178">Ask your admin to enable Microsoft Teams."</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-179">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-179">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-180">Une fois activée l’une des offres Teams gratuites, vous devez l’activer pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-180">After you activate one of the free Teams offers, you'll still need to turn it on for your users.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-181">Consultez [Gérer l'accès à Teams par des utilisateurs](user-access.md) et  [Ajouter des utilisateurs individuellement ou en bloc](/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-181">Read [Manage user access to Teams](user-access.md) and  [Add users individually or in bulk](/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-182">Si vous attribuez ou activez une licence à un utilisateur pour la première fois et que vous possédez Microsoft 365 depuis un certain temps, il se peut que vous deviez [Active Teams](Office-365-set-up.md) pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-182">If you're licensing or enabling a user for the first time but you've had Microsoft 365 for a while, you might need to [Turn on Teams](Office-365-set-up.md) for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-183">Consultez la section [J'ai déjà Microsoft 365, mais je n’utilise pas Teams. Est-ce que vous fournissez des licences en version d’évaluation ?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-183">Check [I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams. Are you providing trial licenses?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses) in this article.</span></span>

### <a name="in-meetings-attendees-are-having-trouble-joining-by-dialing-in---calls-arent-getting-through"></a><span data-ttu-id="6fd2b-184">Pendant les réunions, les participants ont des difficultés à rejoindre - les appels ne passent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-184">In meetings, attendees are having trouble joining by dialing in - calls aren't getting through.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-185">Pendant les périodes de forte affluence de réunions (que nous avons connues en liaison avec l'épidémie COVID-19), il est recommandé aux utilisateurs de rejoindre les réunions en cliquant sur le bouton <strong>Rejoindre une réunion Teams</strong> plutôt que de se connecter en utilisant les numéros de conférence RTC ou l’option <strong>M’appeler au</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-185">During periods of high meeting volume (which we've been experiencing in conjunction with the COVID-19 outbreak), we recommend that users join meetings by clicking the <strong>Join Teams Meeting</strong> button rather than dialing in by using the PSTN conference numbers or by using <strong>Call me at</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-186">Cela contribuera à garantir la qualité audio pendant les heures au cours desquelles le grand nombre de réunions entraîne une congestion du réseau PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-186">This helps ensure quality audio during times when high meeting volume is causing congestion on the PSTN network.</span></span> 

### <a name="can-i-use-calling-plans-with-the-office-365-e1-trial-that-microsoft-is-offering-can-i-assign-a-telephone-number-to-my-users-how-much-am-i-going-to-pay"></a><span data-ttu-id="6fd2b-187">Puis-je utiliser Calling Plans avec la version d’évaluation d’Office 365 E1 que Microsoft offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-187">Can I use Calling Plans with the Office 365 E1 Trial that Microsoft is offering?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-188">Puis-je attribuer un numéro de téléphone à mes utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-188">Can I assign a telephone number to my users?</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-189">Quelle est la somme que je vais payer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-189">How much am I going to pay?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-190">Les utilisateurs peuvent effectuer des appels audio et vidéo entre applications dans n’importe quelle version de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-190">Users can make app-to-app audio and video calls in any version of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-191">Pour attribuer un numéro à un employé, vous avez besoin du [système téléphonique](what-is-phone-system-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-191">To assign a number to an employee, you'll need [Phone System](what-is-phone-system-in-office-365.md).</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-192">Nous vous recommandons de collaborer avec votre partenaire Microsoft ou votre représentant commercial afin de l’obtenir et de la déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-192">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-193">Pour en savoir plus, consultez [appels vocaux et vidéo avec Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-193">Learn more at [Voice and video calling with Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

### <a name="can-i-set-up-an-auto-attendant-with-the-new-teams-e1-trial-so-i-can-have-an-emergency-line-internally-at-my-company-to-deal-with-covid-19-coronavirus"></a><span data-ttu-id="6fd2b-194">Puis-je configurer un standard automatique avec la nouvelle Teams E1 (version d’évaluation) afin d’avoir une ligne d’urgence en interne dans mon entreprise pour gérer COVID-19 (coronavirus) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-194">Can I set up an Auto Attendant with the new Teams E1 Trial so I can have an emergency line internally at my company to deal with COVID-19 (coronavirus)?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-195">Pour configurer un [Standard téléphonique Cloud ](what-are-phone-system-auto-attendants.md) dans Teams, vous avec besoin du [système téléphonique](what-is-phone-system-in-office-365.md) en plus de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-195">To set up a [Cloud Auto Attendant](what-are-phone-system-auto-attendants.md) in Teams, you'll need [Phone System](what-is-phone-system-in-office-365.md) in addition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6fd2b-196">Nous vous recommandons de collaborer avec votre partenaire Microsoft ou votre représentant commercial afin de l’obtenir et de la déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-196">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-to-help-remote-workers"></a><span data-ttu-id="6fd2b-197">Où puis-je trouver des informations supplémentaires pour aider les employés à distance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-197">Where can I find more information to help remote workers?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-198">Utilisateurs finaux : [collaborer avec Microsoft 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4) - Comment collaborer mieux sur toutes les charges de travail Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-198">End users: [Collaborate with Microsoft 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4) - how to work better together across all Microsoft 365 workloads</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-199">Consultez [prise en charge de travailleurs à distance à l’aide de Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-199">IT admins/ITPro: [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-doing-to-support-its-own-employees-during-the-covid-19-outbreak"></a><span data-ttu-id="6fd2b-200">Qu’est-ce que Microsoft pour la prise en charge de ses propres employés pendant l’épidémie COVID-19 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-200">What is Microsoft doing to support its own employees during the COVID-19 outbreak?</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-201">Lisez notre blog du 5 mars 2020 de Brad Smith, Microsoft President : [Alors que nous travaillons à la protection de la santé publique, nous devons également protéger le revenu des employés qui prennent en charge notre campus](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-201">Read our March 5, 2020 blog from Brad Smith, Microsoft President: [As we work to protect public health, we also need to protect the income of hourly workers who support our campus](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/).</span></span>

<span data-ttu-id="6fd2b-202">Veillez également à consulter [Répondre au COVID-19 ensemble](https://news.microsoft.com/covid-19-response/?icid=mscom_marcom) sur Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd2b-202">Also be sure to visit [Responding to COVID-19 together](https://news.microsoft.com/covid-19-response/?icid=mscom_marcom) on Microsoft.com.</span></span>