---
title: Accès invité dans Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: rafarhi
audience: admin
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.guestaccess.overview
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_GuestAccess
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
appliesto:
- Microsoft Teams
description: L'accès invité dans Microsoft Teams permet aux équipes de votre organisation de collaborer avec des personnes extérieures en leur accordant l'accès aux équipes et aux canaux.
ms.openlocfilehash: bf1e5083b160bf79c1abe06bffd2a68bf4c0aaab
ms.sourcegitcommit: 6f7b91f573e2a034f8c5474be2c5cb2971f4b5ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50421189"
---
# <a name="guest-access-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4287b-103">Accès invité dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-103">Guest access in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-104">L’accès invité vous permet d’accéder à Teams, aux documents dans des canaux, aux ressources, aux conversations et aux applications pour les personnes extérieures à votre organisation, tout en gardant le contrôle sur vos données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-104">With guest access, you can provide access to teams, documents in channels, resources, chats, and applications to people outside your organization, while maintaining control over your corporate data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4287b-105">Si vous voulez simplement rechercher, appeler, discuter et configurer des réunions avec des personnes d’autres organisations, utilisez [Accès externe](manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-105">If you just want to find, call, chat, and set up meetings with people in other organizations, use [external access](manage-external-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-106">Un invité est une personne qui n'est ni un employé, ni un étudiant ni un membre de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-106">A guest is someone who isn't an employee, student, or member of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-107">Il ne dispose pas d'aucun compte scolaire ni professionnel lié à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-107">They don't have a school or work account with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-108">Il peut par exemple s'agir de partenaires, sous-traitants, fournisseurs ou consultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-108">For example, guests may include partners, vendors, suppliers, or consultants.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-109">Toute personne qui ne fait pas partie de votre organisation peut être ajouté en tant qu’invité dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-109">Anyone who is not part of your organization can be added as guest in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-110">Cela signifie que tout le monde avec un compte professionnel (autrement dit, un compte Azure Active Directory) ou un compte de messagerie consommateur (avec Outlook.com, Gmail.com ou d’autres personnes) peut participer en tant qu’invité dans Teams, avec un accès à des équipes et des expériences de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-110">This means that anyone with a business account (that is, an Azure Active Directory account) or consumer email account (with Outlook.com, Gmail.com or others) can participate as a guest in Teams, with access to teams and channel experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-111">Les invités dans Teams bénéficient de la même protection en matière de conformité et d’audit que les autres utilisateurs de Microsoft 365, et les invités peuvent être gérés dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-111">Guests in Teams are covered by the same compliance and auditing protection as the rest of Microsoft 365, and can be managed within Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-112">L’accès invité est soumis à Azure AD et aux limites de service Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-112">Guest access is subject to Azure AD and Microsoft 365 or Office 365 service limits.</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-113">L’expérience des invités comporte des limitations de par sa conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-113">The guest experience has limitations by design.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-114">Pour consulter la liste complète de ce qu’un invité peut et ne peut pas faire dans Teams, consultez [comparaison des fonctionnalités des membres d’équipe et des invités](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-114">For a full list of what a guest can and can't do in Teams, see [comparison of team member and guest capabilities](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4287b-115">Les invités suivent les paramètres de niveau organisation Teams pour le mode de mise à niveau de coexistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-115">Guests follow Teams Org-wide settings for the coexistence Upgrade mode.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-116">Il n’est pas possible de modifier cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-116">This can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-117">Pour configurer l’accès invité, consultez [Collaborer avec des invités dans une équipe](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-117">To set up guest access, see [Collaborate with guests in a team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span> 

<span data-ttu-id="4287b-118">Pour comparer l’accès externe (fédération) avec l’accès invité (et décider de celui que vous devez utiliser), lisez [Communiquer avec des utilisateurs d’autres organisations dans Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-118">To compare external access (federation) with guest access (and decide which one you should use), read [Communicate with users from other organizations in Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span></span>

## <a name="set-up-guest-access"></a><span data-ttu-id="4287b-119">Configurer l’accès invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-119">Set up guest access</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-120">L’accès invité dans Teams nécessite la configuration d’autres paramètres dans Microsoft 365, notamment les paramètres dans Azure AD, les groupes Microsoft 365 et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-120">Guest access in Teams requires configuring other settings in Microsoft 365, including settings in Azure AD, Microsoft 365 Groups, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-121">Si vous êtes prêt à commencer à inviter des personnes à faire partie d'une équipe, lisez ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-121">If you're ready to start inviting guests to teams, read one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4287b-122">Pour configurer l’accès invité pour Teams à des fins d’utilisation générale, consultez [Collaborer avec des invités dans une équipe](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-122">To configure guest access for Teams for general use, see [Collaborate with guests in a team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span>
- <span data-ttu-id="4287b-123">Pour collaborer avec une organisation partenaire qui utilise Azure Active Directory et autoriser les invités à s’inscrire automatiquement pour l’accès d’équipe, consultez [créer un extranet B2B avec des invités gérés](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-123">To collaborate with a partner organization that uses Azure Active Directory and allow guests to self-enroll for team access, see [Create a B2B extranet with managed guests](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-124">L'accès invité dans Teams est un paramètre qui s'applique à toute l'organisation et qui est désactivé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-124">Guest access in Teams is an organization-wide setting and is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-125">Vous pouvez contrôler l’accès invité à des équipes individuelles à l’aide d’[étiquettes de confidentialité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-125">You can control guest access to individual teams by using [sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span></span>

## <a name="how-a-guest-becomes-a-member-of-a-team"></a><span data-ttu-id="4287b-126">Comment un invité peut devenir membre d'une équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-126">How a guest becomes a member of a team</span></span>

1. <span data-ttu-id="4287b-127">Un propriétaire d'équipe ou un administrateur Microsoft 365 [ajoute un invité à une équipe](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-127">A team owner or a Microsoft 365 admin [adds a guest to a team](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4287b-128">L'invité reçoit un e-mail de bienvenue de la part du propriétaire de l’équipe, ainsi que des informations sur l’équipe et sur ce à quoi s'attendre en tant que membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-128">The guest receives a welcome email from the team owner, with information about the team and what to expect now that they're a member.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4287b-129">L'invité accepte l'invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-129">The guest accepts the invitation.</span></span>
  <span data-ttu-id="4287b-130">Les invités disposant d’un compte professionnel ou scolaire dans Azure Active Directory peuvent accepter l’invitation et s’authentifier directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-130">Guests who have a work or school account in Azure Active Directory can accept the invitation and authenticate directly.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-131">Les autres utilisateurs reçoivent un code d’accès unique pour valider leur identité ([Authentification à code secret unique](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) obligatoire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-131">Other users are sent a one-time pass code to validate their identity ([One-time passcode authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) required).</span></span>
4. <span data-ttu-id="4287b-132">Après avoir accepté l'invitation, l'invité peut [participer à l'équipe et aux canaux](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), recevoir et répondre à des messages de canal, [accéder aux fichiers dans les canaux](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), participer aux conversations, rejoindre des réunions, collaborer sur des documents, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-132">After accepting the invitation, the guest can [participate in teams and channels](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), receive and respond to channel messages, [access files in channels](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), participate in chats, join meetings, collaborate on documents, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="4287b-133">Dans Teams, les invités sont clairement identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-133">In Teams, guests are clearly identified.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-134">Le nom d'un invité comprend l'étiquette **(Invité)**, et un canal inclut une icône indiquant qu’il y a des invités dans l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-134">A guest's name includes the label **(Guest)**, and a channel includes an icon to indicate that there are guests on the team.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-135">Pour obtenir plus d'informations, voir [À quoi ressemble l’expérience des invités](guest-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-135">For more details, see [What the guest experience is like](guest-experience.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4287b-136">Les invités peuvent quitter l’équipe Teams à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-136">Guests can leave the team at any time from within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-137">Pour plus d'informations, reportez-vous à l'article [Comment quitter une équipe ?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-137">For details, see  [How do I leave a team?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4287b-138">Quitter l’équipe ne signifie pas que le compte Invité est supprimé de votre l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-138">Leaving the team doesn't remove the guest account from your organization's directory.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-139">Cette opération doit être effectuée par un administrateur général Microsoft 365 ou un administrateur Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-139">This must be done by a Microsoft 365 global admin or an Azure AD admin.</span></span>

## <a name="licensing-for-guest-access"></a><span data-ttu-id="4287b-140">Gestion des licences pour l’accès invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-140">Licensing for guest access</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-141">L’accès invité est inclus dans tous les abonnements Office 365 Business Premium, Microsoft 365 Enterprise et Microsoft 365 Éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-141">Guest access is included with all Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Enterprise, and Microsoft 365 Education subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-142">Aucune licence Microsoft 365 supplémentaire n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-142">No additional Microsoft 365 license is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-143">Teams ne limite pas le nombre d’invités que vous pouvez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-143">Teams doesn't restrict the number of guests you can add.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-144">Cependant, le nombre total d’invités pouvant être ajoutés à votre client peut être limité par les fonctionnalités payantes d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-144">However, the total number of guests that can be added to your tenant may be restricted by the paid features of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-145">Pour plus d’informations, consultez [Modèle de facturation pour Azure Active Directory for External Identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-145">For more information, see [Billing model for Azure AD External Identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4287b-146">Les utilisateurs de votre organisation qui ont uniquement des offres d’abonnement Microsoft 365 autonomes, telles que Exchange Online Plan 2, ne peuvent pas être invités en tant qu’invités à votre organisation, car les équipes considèrent ces utilisateurs comme membres de la même organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-146">Users in your organization who have standalone Microsoft 365 subscription plans only, such as Exchange Online Plan 2, cannot be invited as guests to your organization because Teams considers these users to belong to the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-147">Pour que ces utilisateurs puissent utiliser des équipes, une offre Office 365 Business Premium, Office 365 Entreprise ou Office 365 Éducation doivent leur être attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-147">For these users to use Teams, they must be assigned an Microsoft 365 Business Standard, Office 365 Enterprise, or Office 365 Education subscription.</span></span> 

## <a name="guest-access-reviews"></a><span data-ttu-id="4287b-148">Révisions de l’accès invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-148">Guest access reviews</span></span>

<span data-ttu-id="4287b-149">Vous pouvez utiliser Azure AD pour créer une révision d’accès pour les membres du groupe ou les utilisateurs affectés à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-149">You can use Azure AD to create an access review for group members or users assigned to an application.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-150">La création de critiques d’accès récurrents vous permet de gagner du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-150">Creating recurring access reviews can save you time.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-151">Si vous devez examiner régulièrement les utilisateurs qui ont accès à une application, à une équipe ou sont membres d’un groupe, vous pouvez définir la fréquence de ces révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-151">If you need to routinely review users who have access to an application, a team, or are members of a group, you can define the frequency of those reviews.</span></span> 

<span data-ttu-id="4287b-152">Vous pouvez effectuer une révision de l’accès invité vous-même, demander aux invités de passer en revue leur propre appartenance, ou demander au propriétaire de l’application ou au décideur d’entreprise d’effectuer la révision d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-152">You can perform a guest access review yourself, ask guests to review their own membership, or ask an application owner or business decision maker to perform the access review.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-153">Utilisez le portail Azure pour effectuer des révisions de l’accès invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-153">Use the Azure portal to perform guest access reviews.</span></span> <span data-ttu-id="4287b-154">Pour plus d’information, consultez [Gérer l’accès invité avec les révisions d’accès Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-154">For more information, see [Manage guest access with Azure AD access reviews](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4287b-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4287b-156">Collaborer avec des personnes extérieures à votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-156">Collaborating with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization)

[<span data-ttu-id="4287b-157">Bloquer des invités d’un groupe Microsoft 365 spécifique ou d’une équipe Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-157">Block guests from a specific Microsoft 365 group or Microsoft Teams team</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/per-group-guest-access)

[<span data-ttu-id="4287b-158">Créer un environnement de partage sécurisé avec des invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-158">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

[<span data-ttu-id="4287b-159">Contacter le support relatif aux produits d’entreprises - Aide de l’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-159">Contact support for business products - Admin Help</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)

[<span data-ttu-id="4287b-160">Configurer Teams avec trois niveaux de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287b-160">Configure Teams with three tiers of protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/configure-teams-three-tiers-protection)
