---
title: Obstacles liés à l’information dans Microsoft teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
f1.keywords:
- NOCSH
description: En savoir plus sur les barrières relatives aux informations et leurs répercussions sur Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a3f4f7f256be21b9b3f8063ed34a25afb4af6971
ms.sourcegitcommit: 6cfaadec5782ca7316db36472bd0be20217da693
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/29/2020
ms.locfileid: "42341852"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="42c5b-103">Obstacles liés à l’information dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-104">Les barrières d’information (IB) sont des stratégies qu’un administrateur peut configurer pour empêcher des personnes ou des groupes de communiquer entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-104">Information barriers (IB) are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-105">Cela peut s’avérer utile si, par exemple, un service gère des informations qui ne doivent pas être partagées avec d’autres services ou si un groupe doit être empêché ou être isolé de communiquer avec des personnes extérieures à ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="42c5b-106">Les groupes de barrière d’information ne peuvent pas être créés entre des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42c5b-107">L’utilisation de robots pour ajouter des utilisateurs n’est pas prise en charge dans la version 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42c5b-108">Les canaux privés sont conformes aux stratégies de barrière des informations que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-108">Private channels are compliant to information barrier policies that you configure.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42c5b-109">Nouveauté : la prise en charge de la protection des informations pour un site SharePoint connecté à teams est désormais en préversion privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-109">New: Information barrier support for SharePoint site connected to Teams is now in Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-110">Cliquez [ici](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) pour participer à la préversion privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-110">Click [here](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) to participate in the private preview.</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-111">Les stratégies de barrage d’information empêchent également les recherches et la découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-111">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-112">En d’autres termes, si vous essayez de communiquer avec une personne sans communiquer, vous ne trouverez pas cet utilisateur dans le sélecteur de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-112">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="42c5b-113">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-113">Background</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-114">Le principal pilote pour les barrières d’information provient du secteur des services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-114">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-115">Les autorités compétentes de l’industrie bancaire ([FINRA]( http://www.finra.org)) vérifient les obstacles et conflits d’intérêt dans les entreprises membres et fournissent des instructions sur la gestion de ces conflits (FINRA 2241, [avis de réglementation 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-115">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

<span data-ttu-id="42c5b-116">Toutefois, dans la mesure où il existe des obstacles d’information, de nombreux autres domaines ont été utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-116">However, since introducing information barriers, many other areas have found them to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-117">Les autres scénarios courants sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-117">Other common scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-118">Formation : les étudiants au sein d’une école ne peuvent pas chercher les coordonnées des étudiants de votre établissement scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-118">Education: Students in one school aren't able to look up contact details for students of other schools.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-119">Légal : conservation de la confidentialité des données obtenues par le juriste d’un client par le biais d’un juriste pour la même entreprise représentant un client différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-119">Legal: Maintaining confidentiality of data obtained by the lawyer of one client from being accessed by a lawyer for the same firm representing a different client.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-120">Secteur public : le contrôle et l’accès aux informations sont limités entre les services et les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-120">Government: Information access and control is limited across departments and groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-121">Services professionnels : un groupe de personnes dans une société est uniquement en mesure de dialoguer avec un client ou un client spécifique via une Fédération ou un accès invité lors d’un engagement client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-121">Professional services: A group of people in a company is only able to chat with a client or specific customer via federation or guest access during a customer engagement.</span></span>

## <a name="when-to-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="42c5b-122">Quand utiliser les barrières d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-122">When to use information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-123">Vous souhaiterez peut-être utiliser les barrières d’information dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-123">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-124">Une équipe doit être empêché de communiquer et de partager des données avec une autre équipe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-124">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-125">Une équipe ne doit pas communiquer et partager des données avec une personne en dehors de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-125">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-126">Le service d’évaluation de la stratégie d’obstacle des informations détermine si une communication est conforme aux stratégies de cloisonnement des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-126">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span>

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="42c5b-127">Gestion des stratégies de cloisonnement des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-127">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-128">Les stratégies de barrière des informations sont gérées dans le centre de & sécurité et de conformité d’Office 365, à l’aide des cmdlets PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-128">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-129">Pour plus d’informations, consultez [définir des stratégies pour les barrières d’information](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-129">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="42c5b-130">Avant de configurer ou de définir des stratégies, **vous devez activer la recherche dans l’annuaire d’étendues dans Microsoft teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-130">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-131">Patientez au moins 24 heures après l’activation de la recherche dans l’annuaire d’étendue avant de configurer ou de définir des stratégies pour les barrières d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-131">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-132">[En savoir plus sur les conditions préalables pour les barrières d’information](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-132">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="42c5b-133">Rôles d’administrateur de barrières d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-133">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-134">Le rôle de gestion de la conformité IB est responsable de la gestion des stratégies de barrière des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-134">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-135">Pour plus d’informations sur ce rôle, voir [autorisations dans le centre de sécurité & conformité Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-135">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="information-barrier-triggers"></a><span data-ttu-id="42c5b-136">Gâchettes de barrière d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-136">Information barrier triggers</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-137">Les stratégies de barrage d’information sont activées lorsque les événements d’équipe suivants se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-137">Information barrier policies are activated when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-138">Les **membres sont ajoutés à une équipe** , chaque fois que vous ajoutez un utilisateur à une équipe, la stratégie de l’utilisateur doit être évaluée par rapport aux stratégies de barrage des informations des autres membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-138">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-139">Une fois que l’utilisateur a été ajouté, l’utilisateur peut exécuter toutes les fonctions de l’équipe sans vérification supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-139">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-140">Si la stratégie de l’utilisateur les empêche de l’ajouter à l’équipe, l’utilisateur n’affichera pas la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-140">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-141">**Une nouvelle conversation est demandée** -chaque fois qu’une nouvelle discussion est demandée entre deux utilisateurs ou plus, la discussion est évaluée pour s’assurer qu’elle ne viole aucune stratégie de barrière des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-141">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-142">Si la conversation ne respecte aucune stratégie d’obstacle d’information, la conversation n’est pas lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-142">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-143">**Un utilisateur est invité à rejoindre une réunion** : lorsque l’utilisateur est invité à rejoindre une réunion, la stratégie de l’utilisateur est évaluée par rapport aux politiques des autres membres de l’équipe, et en cas de violation, l’utilisateur n’est pas autorisé à rejoindre la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-143">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-144">**Un écran est partagé entre** plusieurs utilisateurs, chaque fois qu’un écran est partagé entre deux utilisateurs ou plus, le partage d’écran doit être évalué pour s’assurer qu’il ne respecte pas les stratégies de barrage des informations d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-144">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-145">Dans le cas contraire, le partage d’écran ne sera pas autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-145">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-146">**Un utilisateur place un appel téléphonique (VoIP) dans teams** : chaque fois qu’un utilisateur est lancé par un utilisateur ou à un groupe d’utilisateurs, l’appel est évalué pour s’assurer qu’il ne respecte pas les stratégies de barrage des informations des autres membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-146">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-147">En cas de violation, l’appel audio est bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-147">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-148">**Utilisateurs invités dans teams** : les stratégies de barrière des informations s’appliquent également aux utilisateurs invités dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-148">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-149">Si les utilisateurs invités doivent être détectables dans la liste d’adresses globale de votre organisation, voir [gérer l’accès invité dans les groupes Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-149">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-150">Lorsque les utilisateurs invités peuvent être détectables, vous pouvez [définir des politiques de cloisonnement des informations](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-150">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

## <a name="how-policy-changes-impact-existing-chats"></a><span data-ttu-id="42c5b-151">Impact des modifications de la stratégie sur les discussions existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-151">How policy changes impact existing chats</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-152">Lorsque l’administrateur de la stratégie de protection des informations apporte des modifications à une stratégie, ou qu’une modification de la stratégie est en vigueur en raison d’une modification du profil d’un utilisateur (par exemple, pour un changement de poste ou pour une raison similaire), le service d’évaluation de la stratégie d’obstacle des informations recherche les membres pour s’assurer que les membres de l’équipe n’enfreignent aucune stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-152">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-153">S’il existe une discussion existante ou une autre communication entre les utilisateurs et qu’une nouvelle stratégie est définie ou qu’une stratégie existante est modifiée, le service évalue les communications existantes pour s’assurer que les communications sont toujours autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-153">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-154">**chat 1:1** : si la communication entre les deux utilisateurs n’est plus autorisée (si une communication bloquante est appliquée à l’un ou les deux utilisateurs), une communication supplémentaire est bloquée et la conversation par messagerie instantanée devient en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-154">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-155">**Discussions de groupe** : si la communication entre un utilisateur et le groupe n’est plus autorisée (par exemple, si un utilisateur change de travail), l’utilisateur ainsi que les autres utilisateurs qui enfreignent la politique peuvent être supprimés des discussions de groupe et les communications avec le groupe ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-155">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-156">L’utilisateur peut toujours voir d’anciennes conversations (qui sont en lecture seule), mais ne peut pas voir ou participer à d’autres conversations avec le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-156">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-157">Si la stratégie nouvelle ou modifiée qui empêche la communication est appliquée à plusieurs utilisateurs, les utilisateurs concernés par la stratégie peuvent être supprimés de la discussion de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-157">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-158">Ils peuvent toujours voir d’anciennes conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-158">They can still see old conversations.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-159">**Équipe** : les utilisateurs qui ont été supprimés du groupe sont supprimés de l’équipe et ne seront pas en mesure d’afficher ou de participer à des conversations existantes ou nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-159">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="scenario-a-user-in-an-existing-chat-becomes-blocked"></a><span data-ttu-id="42c5b-160">Scénario : un utilisateur dans une discussion existante est bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-160">Scenario: A user in an existing chat becomes blocked</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-161">Pour le moment, les utilisateurs ont connaissance des éléments suivants si une stratégie de protection des informations bloque un autre utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-161">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-162">**Onglet contacts** : un utilisateur ne peut pas voir les utilisateurs bloqués sous l’onglet **personnes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-162">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-163">**Sélecteur de personnes** -les utilisateurs bloqués ne seront pas visibles dans le sélecteur de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-163">**People Picker** - Blocked users will not be visible in the people picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-164">**Onglet activité** : si un utilisateur accède à l’onglet **activité** d’un utilisateur bloqué, aucun billet ne s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-164">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-165">(L’onglet **activité** affiche uniquement les billets de canal et il n’y a pas de canaux courants entre les deux utilisateurs.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-165">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-166">**Organigrammes : si** un utilisateur accède à un organigramme sur lequel un utilisateur bloqué s’affiche, l’utilisateur bloqué n’apparaît pas dans l’organigramme et un message d’erreur s’affiche à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-166">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-167">**Carte contacts** : si un utilisateur participe à une conversation et que l’utilisateur est bloqué par la suite, les autres utilisateurs verront s’afficher un message d’erreur au lieu de la carte contacts lorsqu’ils placent le pointeur sur le nom de l’utilisateur bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-167">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-168">Les actions figurant sur la carte (par exemple, appels et discussions) ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-168">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-169">**Suggestions de contacts** : les utilisateurs bloqués n’apparaissent pas dans la liste des contacts suggérés (liste de contacts initiale qui s’affiche pour les nouveaux utilisateurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-169">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-170">**Contacts de chat** : un utilisateur peut voir les utilisateurs bloqués dans la liste de contacts, mais les utilisateurs bloqués sont identifiés et la seule action que l’utilisateur peut effectuer est de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-170">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chats contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-171">L’utilisateur peut également cliquer dessus pour afficher sa ancienne conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-171">The user can also click on them to view their past conversation.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-172">**Appels** de contact : un utilisateur peut voir les utilisateurs bloqués dans la liste des contacts appels, mais les utilisateurs bloqués seront identifiés et la seule action qu’il peut effectuer est de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-172">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="42c5b-173">**Migration de Skype vers les équipes** : au cours d’une migration Skype entreprise vers Teams, tous les utilisateurs, même ceux qui ont été bloqués par des politiques de barrage d’information, sont migrés vers Teams, puis seront gérés comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-173">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="teams-policies-and-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="42c5b-174">Stratégies d’équipe et sites SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-174">Teams policies and SharePoint sites</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-175">Lors de la création d’une équipe, un site SharePoint est approvisionné et associé à l’équipe pour l’interface des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-175">When a team is created, a SharePoint site is provisioned and associated with the Team for the files experience.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-176">L’accès à ce site SharePoint et aux fichiers respecte la préversion de l’organisation, c’est-à-dire que seuls les utilisateurs pour lesquels le segment IB correspond à une stratégie IB sont autorisés à y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-176">Access to this SharePoint site and files honors the organization’s IB, i.e., only the users whose IB segment matches per IB policy are allowed access.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-177">Même au moment du partage de fichiers, la stratégie IB est honorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-177">Even at the time of file sharing, the IB policy is honored.</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-178">Par exemple : dans contoso Bank Corporation, l’utilisateur’Sesha@contosobank.onmicrosoft.com’appartient au segment bancaire d’investissement et l’utilisateur’Nikita@contosobank.onmicrosoft.com’appartient à un avis de segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-178">For example: In Contoso Bank corporation, user ‘Sesha@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to Investment Banking segment and user ‘Nikita@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to segment Advisory.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-179">La stratégie IB de l’organisation bloque la communication et la collaboration entre ces deux segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-179">The organization’s IB policy blocks communication and collaboration between these two segments.</span></span>
<span data-ttu-id="42c5b-180">Lorsque l’utilisateur Sesha crée une équipe pour un segment de services d’investissement, l’équipe et le site SharePoint qui la replaceront ne seront accessibles qu’aux utilisateurs de segments bancaires d’investissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-180">When user Sesha creates a team for Investment Banking segment, the team and the SharePoint site that backs it will be accessible only to Investment Banking segment users.</span></span> <span data-ttu-id="42c5b-181">L’utilisateur Nikita ne peut pas accéder à ce site, même s’il possède le lien de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-181">User Nikita can’t access that site even if she has the site link.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="42c5b-182">Licences et autorisations requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-182">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="42c5b-183">Pour plus d’informations, y compris les offres et les tarifs, voir recommandations en matière de [licences](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-183">For more details, including plans and pricing, see [Licensing Guidance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="42c5b-184">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-185">Pour en savoir plus sur les barrières d’information, voir [barrières d’information](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-186">Pour configurer des stratégies de barrière des informations, consultez [définir des stratégies pour les barrières d’information](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="42c5b-187">Pour modifier ou supprimer des stratégies de protection des informations, voir [modifier ou supprimer des stratégies de barrage des informations](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c5b-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
