---
title: Gérer les applications Microsoft Power Platform dans le centre d’administration Microsoft teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment gérer l’accès aux applications personnalisées créées sur Microsoft Power Platform dans le centre d’administration Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 5675083c3a7b0aaea2fb053609cbf7da800dbe42
ms.sourcegitcommit: a5bc64abb02201cb5c2ff6696f6ef99064e1cae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753569"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="90e66-103">Gérer les applications Microsoft Power Platform dans le centre d’administration Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="90e66-104">Applications Microsoft Power Platform dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-105">Cet article vous fournit une vue d’ensemble de la gestion des applications [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) dans le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90e66-106">Cet article s’applique aux applications personnalisées créées par les détenteurs de votre organisation à l’aide d’applications Power ou d’agents d’alimentation virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-107">Ces applications personnalisées sont automatiquement ajoutées à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-108">Cet article ne s’applique pas à l’application Power Apps ou à l’application agents virtuels d’alimentation installés à partir de la page d’applications ou épinglée à teams via une stratégie de configuration d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-109">Vous pouvez gérer ces applications comme vous le feriez pour n’importe quelle autre application sur la page [gérer les applications](manage-apps.md) , à l’aide de stratégies d' [autorisation d’application](teams-app-permission-policies.md)et de stratégies de [Configuration des applications](teams-app-setup-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) est un environnement de développement d’applications à faible code/sans code, qui permet aux développeurs de votre organisation de créer des applications personnalisées qui se connectent à vos données métiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-111">Les [agents d’alimentation virtuelle](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) n’ont pas de code de bâtiment de robot pour créer des robots puissants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-112">Grâce à l’intégration des applications de plateforme de production Microsoft à Teams, les organisations peuvent rationaliser les processus d’entreprise, répondre aux besoins fluctuants de l’entreprise plus rapidement pour renforcer la collaboration et créer et partager des solutions personnalisées pour être plus productif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="90e66-113">Les applications Microsoft Power Platform créées par les marqueurs de votre organisation sont automatiquement ajoutées à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-114">Les décideurs peuvent contrôler les personnes autorisées à accéder à leur application à l’aide de la [fonctionnalité de partage dans Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) et de la [fonctionnalité de partage dans les agents d’alimentation virtuelles](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-115">Lors de la création ou du partage d’une application Microsoft Power Platform, les utilisateurs peuvent l’afficher et l’installer sur la page applications en accédant à la page applications **pour le *nom*** de  >  **votre organisation créée par vos collègues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-116">(Il peut s’écouler quelques minutes après la création ou le partage d’une application pour l’application.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Capture d’écran de la page applications affichant les applications Microsoft Power Platform répertoriées dans la liste des collègues":::

<span data-ttu-id="90e66-118">Un utilisateur verra une application **créée par vos collègues** si l’application satisfait l’une des conditions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="90e66-119">Applications Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="90e66-120">Agent virtuel d’alimentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="90e66-121">L’utilisateur a créé l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="90e66-122">L’application a été partagée directement par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="90e66-123">L’utilisateur a récemment utilisé l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="90e66-124">L’utilisateur a créé le bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="90e66-125">Le bot appartient à une équipe dont l’utilisateur est membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="90e66-126">Les utilisateurs installent les applications Microsoft Power Platform de la même manière que pour les autres applications Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-127">Gardez à l’esprit que les utilisateurs ne peuvent installer que le contexte pour lesquels ils disposent d’autorisations, par exemple une équipe, une discussion dont ils sont membres ou leur cadre personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="90e66-128">Gestion de l’accès aux applications Microsoft Power Platform dans le centre d’administration Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-129">En tant qu’administrateur, vous pouvez contrôler si les applications de la plateforme énergétique Microsoft sont répertoriées **par vos collègues** dans la page applications dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-130">Vous pouvez bloquer ou accepter collectivement toutes les applications créées dans Power applications ou toutes les applications créées dans les agents d’alimentation virtuelles au niveau de l’organisation sur la page [gérer les applications](manage-apps.md) ou pour des utilisateurs spécifiques utilisant des stratégies d' [autorisation d’application](teams-app-permission-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-131">Les applications **d’alimentation partagées** et les applications d' **agent virtuel d’alimentation partagées** dans le magasin d’applications de votre organisation représentent toutes les applications créées sur cette plateforme particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-132">Si vous bloquez une de ces applications ou les deux au niveau de l’organisation ou pour des utilisateurs spécifiques, ces utilisateurs ne peuvent pas voir les applications provenant de ces plates-formes **intégrées par vos collègues** et ne peuvent pas les installer dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="90e66-133">Gardez à l’esprit que vous pouvez contrôler l’accès à toutes les applications créées dans Power Apps et aux agents d’alimentation virtuelles, mais vous ne pouvez pas autoriser ou bloquer des applications individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-134">Les décideurs décident qui peut accéder aux applications qu’ils créent par le biais de la fonctionnalité de partage à partir de Power Apps et d’agents virtuels d’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-135">Si un fabricant a partagé une application qu’il a créée dans les agents d’alimentation virtuelle et que vous avez bloqué les **applications d’agent virtuel d’alimentation partagées** pour cet utilisateur, l’utilisateur ne pourra pas voir ou installer d’applications de cette plateforme dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-136">Si un utilisateur est autorisé à accéder aux applications à partir d’applications Power ou d’agents virtuels d’alimentation, et si vous n’avez pas l’autorisation d’accéder à des applications à partir de l’une ou de l’autre, l’utilisateur peut toujours accéder aux applications de plateformes Microsoft qu’elles ont installées avant de bloquer l’application ou les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-137">Toutefois, l’utilisateur ne peut plus voir ou installer des applications à partir de ces plates-formes **intégrées par vos collègues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90e66-138">Le paramètre **autoriser l’interaction avec les applications personnalisées** à l’échelle de l’organisation sur la page [gérer les applications](manage-apps.md) s’applique à tous les membres de votre organisation et détermine s’ils peuvent interagir avec les applications personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-139">Les paramètres de l’application à l’échelle de l’organisation régissent le comportement de tous les utilisateurs et remplacent toutes les autres stratégies d’autorisation d’application attribuées aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-140">Par défaut, ce paramètre est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-141">Si cette option est désactivée, les utilisateurs de votre organisation ne peuvent pas voir ou installer des applications personnalisées, notamment les applications Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-142">Pour en savoir plus, voir [gérer les paramètres de l’application à l’échelle de l’organisation](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="90e66-143">Autoriser ou bloquer des applications Microsoft Power Platform pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-144">Par défaut, les applications **d’alimentation partagées** et les **applications d’agent virtuel d’alimentation partagées** sont autorisées pour tous les utilisateurs d’équipes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-145">Vous pouvez bloquer ou autoriser les utilisateurs au niveau de l’organisation dans la page [gérer les applications](manage-apps.md) du centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="90e66-146">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, accédez à **teams**  >  **Manage**apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-147">Pour accéder à la page, vous devez être administrateur général ou administrateur de service Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90e66-148">Dans la liste des applications, effectuez l’une des opérations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Capture d’écran de la page gérer les applications, montrant les applications Microsoft Power Platform partagées":::

    - <span data-ttu-id="90e66-150">Pour bloquer les applications créées dans les applications Power ou les agents d’alimentation virtuelles pour tous les utilisateurs de votre organisation, recherchez des applications **d’alimentation partagées** ou des **applications d’agent virtuel d’alimentation partagées**, sélectionnez-les, puis cliquez sur **bloquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="90e66-151">Pour permettre à tous les utilisateurs de votre organisation de créer des applications d’alimentation ou des agents d’alimentation, recherchez des applications **d’alimentation partagées** ou des **applications d’agent virtuel d’alimentation partagées**, sélectionnez-les, puis cliquez sur **autoriser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="90e66-152">Autoriser ou bloquer des applications Microsoft Power Platform pour des utilisateurs spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-153">Pour autoriser ou empêcher des utilisateurs spécifiques de votre organisation d’accéder à des applications créées dans des applications d’alimentation ou des agents virtuels d’alimentation, créez et attribuez une ou plusieurs [stratégies d’autorisation d’application](teams-app-permission-policies.md)personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="90e66-154">Par exemple, pour empêcher des utilisateurs spécifiques d’accéder à des applications créées dans des applications d’alimentation, créez une stratégie d’autorisations d’application personnalisée pour bloquer les **applications d’alimentation partagées**, puis affectez la stratégie à ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Capture d’écran d’un exemple de stratégie d’autorisation d’application personnalisée avec les applications d’alimentation partagées bloquées":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="90e66-156">Utiliser les journaux d’audit pour examiner l’activité d’installation de Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="90e66-157">Vous pouvez utiliser les journaux d’audit pour les équipes pour examiner les événements dans lesquels les utilisateurs ont installé les applications Microsoft Power Platform à partir de la section **bâti par vos collègues** de la page applications dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-158">Pour cela, effectuez une [recherche dans le journal d’audit](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) pour l’événement teams de l' **application installé** (sous l’opération **AppInstalled** ) pour un utilisateur ou un ensemble d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="90e66-159">Pour rechercher des applications installées **par vos collègues**, recherchez la valeur **TemplatedInstance** dans la propriété **AppDistributionMode** dans les détails d’un enregistrement donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Capture d’écran de la valeur TemplatedInstance dans la propriété AppDistributionMode":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90e66-161">Vous pouvez exporter des enregistrements d’audit au format CSV pour faciliter le filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="90e66-162">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="90e66-163">Partager une application de zone de dessin dans les applications Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="90e66-164">Partager votre bot avec d’autres utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="90e66-165">Gérer les applications dans le centre d’administration Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="90e66-166">Gérer les stratégies d’autorisation d’application dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="90e66-167">Publier une application personnalisée soumise par le biais de l’API de soumission d’applications teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e66-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
