---
title: Gérer les stratégies de réunion
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 04/18/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: sonua
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.overview
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.audioandvideo
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.contentsharing
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.general
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.participantandguests
description: Apprenez à gérer les paramètres de stratégie dans les équipes de réunion.
ms.openlocfilehash: 01d4ec8265c069d5fdbd6d8bb64ab89ec991956a
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231813"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="70c91-103">Gérer les stratégies de la réunion dans les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-103">Manage meeting policies in Teams</span></span>

::: zone target="docs"
<span data-ttu-id="70c91-104">Stratégies de réunion sont utilisés pour contrôler les fonctionnalités qui sont disponibles pour les participants à des réunions sont planifiées par les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-104">Meeting policies are used to control the features that are available to meeting participants for meetings that are scheduled by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-105">Une fois que vous créez une stratégie et apportez vos modifications, vous pouvez ensuite affecter les utilisateurs à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-105">After you create a policy and make your changes, you can then assign users to the policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="70c91-106">Par défaut, une stratégie nommée Global (valeur par défaut à l’échelle de l’organisation) est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-106">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-107">Tous les utilisateurs de votre organisation recevront cette stratégie de réunion par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-107">All users in your organization will be assigned this meeting policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-108">Apporter des modifications à cette stratégie ou créer un ou plusieurs des stratégies personnalisées et leur affecter des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-108">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-109">Lorsque vous créez une stratégie personnalisée, vous pouvez autoriser ou empêcher certaines fonctionnalités disponibles pour vos utilisateurs et puis l’affecter à un ou plusieurs utilisateurs qui possèdent les paramètres qui leur sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-109">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users, and then assign it to one or more users who will have the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-meeting-policy"></a><span data-ttu-id="70c91-110">Modifier ou créer une stratégie de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-110">Change or create a meeting policy</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-111">Pour modifier ou créer une stratégie de réunion, accédez au **Centre d’administration de Microsoft équipes** > **réunions** > **stratégies de la réunion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-111">To change or create a meeting policy, go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-112">Sélectionnez une stratégie dans la liste, ou sélectionnez **nouvelle stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-112">Select a policy from the list, or select **New policy**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-113">Choisir les paramètres, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-113">Choose your settings, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-114">Par exemple, vous disposez d’un ensemble d’utilisateurs et que vous souhaitez limiter la quantité de bande passante qui nécessite leur réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-114">For example, say you have a bunch of users and you want to limit the amount of bandwidth that their meeting would require.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-115">Vous créez une nouvelle stratégie personnalisée appelée « Bande passante limitée » et désactiver les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-115">You would create a new custom policy named "Limited bandwidth" and disable the following settings:</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-116">Sous **Audio & vidéo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-116">Under **Audio & video**:</span></span>
- <span data-ttu-id="70c91-117">Désactiver le nuage d’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-117">Turn off cloud recording</span></span>
- <span data-ttu-id="70c91-118">Désactiver la vidéo IP Autoriser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-118">Turn off Allow IP video</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-119">Sous **partage de contenu**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-119">Under **Content sharing**:</span></span>
- <span data-ttu-id="70c91-120">Désactiver le mode de partage d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-120">Disable screen sharing mode</span></span>
- <span data-ttu-id="70c91-121">Désactiver le tableau blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-121">Turn off whiteboard</span></span>
- <span data-ttu-id="70c91-122">Désactiver les notes partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-122">Turn off shared notes</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-123">Ensuite, attribuez la stratégie aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-123">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="70c91-124">Un utilisateur peut être affecté à une stratégie de réunion qu’un seul à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-124">A user can be assigned only one meeting policy at a time.</span></span> 

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a><span data-ttu-id="70c91-125">Affecter une stratégie de réunion aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-125">Assign a meeting policy to users</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-126">Si vous appliquez la stratégie à un utilisateur, sélectionnez **les utilisateurs** dans le volet de navigation de gauche, puis cliquez sur le nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-126">If you are applying the policy to one user, select **Users** on the left navigation pane, and then click the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-127">Sur la page de l’utilisateur, en regard de **stratégies attribuées**, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-127">On the user's page, next to **Assigned policies**, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-128">Puis, dans le volet **Modifier les stratégies d’utilisateur** , sous **stratégie de réunion**, sélectionnez la stratégie de réunion à partir de la liste déroulante, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-128">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Meeting policy**, select the meeting policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-129">Vous pouvez également affecter des stratégies à partir de la liste des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-129">You can also assign policies from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-130">Pour ce faire, sélectionnez l’utilisateur en cliquant à gauche du nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-130">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-131">Sélectionnez **Modifier les paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-131">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-132">Puis, dans le volet **Modifier les paramètres** , sous **stratégie de réunion**, sélectionnez la stratégie dans la liste déroulante, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-132">Then, on the **Edit settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70c91-133">Si vous appliquez une stratégie à plusieurs utilisateurs, sélectionnez des **utilisateurs** dans le volet de navigation de gauche, puis sélectionnez chaque utilisateur en cliquant sur à gauche du nom d’utilisateur et puis cliquez sur **Modifier les paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-133">If you are applying a policy to more than one user, select **Users** on the left navigation pane, and then select each user by clicking to the left of the user name, and then click **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-134">Dans le volet **Modifier les paramètres** , sous **stratégie de réunion**, sélectionnez la stratégie dans la liste déroulante, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-134">On the **Edit Settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="70c91-135">Vous pouvez également assigner une stratégie de réunion comme suit pour un ou plusieurs utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-135">You can also assign a meeting policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70c91-136">Accédez au **Centre d’administration de Microsoft équipes** > **réunions** > **stratégies de la réunion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-136">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70c91-137">Sélectionnez la stratégie en cliquant à gauche du nom de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-137">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70c91-138">Sélectionnez **Gérer les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-138">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70c91-139">Dans le volet **Gérer les utilisateurs** , recherchez l’utilisateur par nom complet ou par un nom d’utilisateur, sélectionnez le nom, puis sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-139">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-140">Répétez cette étape pour chaque utilisateur que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-140">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70c91-141">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs, cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-141">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="70c91-142">Impossible de supprimer une stratégie si les utilisateurs sont qui lui est affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-142">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-143">Vous devez d’abord attribuer une stratégie différente à tous les utilisateurs concernés, et vous pouvez supprimer la stratégie d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-143">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>
 
 
## <a name="user-policy-settings"></a><span data-ttu-id="70c91-144">Paramètres de stratégie utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-144">User policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-145">Lorsque vous sélectionnez une stratégie existante dans la page de **stratégies de réunion** ou sélectionnez **nouvelle stratégie** pour ajouter une nouvelle stratégie, vous pouvez configurer les paramètres suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-145">When you select an existing policy on the **Meeting policies** page or select **New policy** to add a new policy, you can configure the following settings.</span></span>

### <a name="new-meeting-policy-name-and-description"></a><span data-ttu-id="70c91-146">Nouvelle réunion stratégie nom et description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-146">New meeting policy name and description</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-147">**Nom** C’est le nom de la stratégie qui apparaîtra dans la page de **stratégies de la réunion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-147">**Name** This is the name of the policy that will appear on the **Meeting policies** page.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-148">Il ne peut pas contenir de caractères spéciaux ou plus de 64 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-148">It can't contain special characters or be longer than 64 characters.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-149">Notez que vous ne pouvez pas modifier le nom d’une stratégie existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-149">Note that you can't change an existing policy's name.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-150">**Description** Vous pouvez placer dans une description conviviale de la stratégie que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-150">**Description** You can put in a friendly description for the policy you create.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-151">Cela sera utile si vous souhaitez affecter une stratégie à un groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-151">This will be helpful if you want to assign a policy to a group of users.</span></span>
::: zone-end 

<span data-ttu-id="70c91-152"><a name="bkgeneral"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-152"></span></span>
### <a name="general"></a><span data-ttu-id="70c91-153">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-153">General</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-154">**Autoriser Conférence maintenant dans les canaux** Activer cette fonctionnalité permet la fonctionnalité Conférence maintenant être disponible pour les utilisateurs de participer à des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-154">**Allow Meet now in channels** Turning this on will allow the Meet Now feature to be available to users who join meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-155">**Autoriser le complément Outlook** Activer cette fonctionnalité permet aux utilisateurs affectés à la stratégie de disposer le complément Outlook disponible lorsqu’ils planifient des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-155">**Allow the Outlook add-in** Turning this on will let users assigned to the policy have the Outlook add-in available when they schedule meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-156">**Planifier des réunions autoriser canal** Activer cette fonctionnalité permet de planifier des réunions de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-156">**Allow channel meeting scheduling** Turning this on will allow Channel Meeting scheduling.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-157">**Autoriser la planification de réunions privées** Activer cette fonctionnalité permet aux utilisateurs qui participer à une réunion pour organiser des réunions privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-157">**Allow scheduling private meetings** Turning this on will allow users that join a meeting to schedule private meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-158"><a name="bkaudioandvideo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-158"></span></span>

### <a name="audio--video"></a><span data-ttu-id="70c91-159">Audio & vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-159">Audio & video</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-160">**Transcription autoriser** Si vous activez ce, la transcription de la réunion sera disponible pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-160">**Allow transcription** If you turn this on, transcription of the meeting will be available to users.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-161">**Enregistrement du nuage autoriser** Activer cette fonctionnalité permettra d’enregistrements à enregistrer dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-161">**Allow cloud recording** Turning this on will allow recordings to be saved in the cloud.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-162">**IP Autoriser la vidéo** Activer cette fonctionnalité permettra de vidéos IP au cours des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-162">**Allow IP video** Turning this on will allow IP videos during meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-163">**Media vitesse (Kbits/s)** Vous pouvez définir la vitesse de transmission pour les réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-163">**Media bit rate (KBs)** You can set the bit rate for meetings.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-164">La valeur par défaut est 50 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-164">The default is 50 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-165"><a name="bkcontentsharing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-165"></span></span>

### <a name="content-sharing"></a><span data-ttu-id="70c91-166">Partage de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-166">Content sharing</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-167">**Mode de partage d’écran** Vous pouvez sélectionner le mode de partage d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-167">**Screen sharing mode** You can select the screen sharing mode.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-168">Il s’agit de la taille de l’écran qui sera utilisé lors d’une réunion utilisables par un utilisateur affecté à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-168">This will be the size of the screen that will be used during a meeting that a user assigned with the policy can use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-169">**Autoriser un participant à faire ou demander le contrôle** Cela permet à tous les participants à une réunion et demander le contrôle du partage d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-169">**Allow a participant to give or request control** This allows all participants in a meeting to give and request control of screen sharing.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-170">**Autoriser un participant externe à faire ou demander le contrôle** Cela permet à un participant externe (quelqu'un ne fait pas partie de votre visant) et demander le contrôle d’une réunion lorsque l’écran est partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-170">**Allow an external participant to give or request control** This allows an external (someone not part of your organziation) participant to give and request control of a meeting when the screen is being shared.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-171">**Partage PowerPoint autoriser** Si vous activez ce, les utilisateurs qui planifient des réunions peuvent partager des diapositives PowerPoint pendant une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-171">**Allow PowerPoint sharing** If you turn this on, users that schedule meetings can share PowerPoint slide decks during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-172">**Tableau blanc autoriser** Si vous activez ce, le tableau blanc sera disponible pour les participants pendant une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-172">**Allow whiteboard** If you turn this on, the whiteboard will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-173">**Autoriser les notes partagées** Si vous activez ce, notes partagées sera disponibles pour les participants pendant une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-173">**Allow shared notes** If you turn this on, shared notes will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="70c91-174"><a name="bkparticipantsandguests"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-174"></span></span>

### <a name="participants--guests"></a><span data-ttu-id="70c91-175">Invités & des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-175">Participants & guests</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-176">**Autoriser les utilisateurs qui se connectent à démarrer une réunion** Si vous souhaitez permettre aux personnes qui n’ont pas été authentifiés, car ils composé à l’aide de leur téléphone pour démarrer une réunion, vous pouvez activer ou désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-176">**Allow people that dial in to start a meeting** You can turn on or off if you want to let people who haven't been authenticated because they dialed in using their phone to start a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-177">**Accepter automatiquement des personnes** Détermine quel types de participants seront automatiquement être ajoutée aux réunions organisées par cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-177">**Automatically admit people** Determines what types of participants will automatically be added to meetings organized by this user.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-178">Attribuez à **tout le monde dans votre organisation** si vous souhaitez que les réunions pour placer tous les utilisateurs externes dans la salle d’attente, en autorisant tous les utilisateurs de la société à joindre la réunion immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-178">Set this to **Everyone in your organization** if you would like meetings to place every external user in the lobby but allow all users in the company to join the meeting immediately.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-179">Attribuez à **tout le monde** si vous souhaitez autoriser les utilisateurs anonymes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-179">Set this to **Everyone** if you'd like to admit anonymous users by default.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-180">Attribuez à **tout le monde dans votre organisation et les organisations fédérées** si vous souhaitez que les réunions pour autoriser les utilisateurs fédérés puissent participer aux tels que des utilisateurs de votre société, mais placer tous les autres utilisateurs externes dans une salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-180">Set this to **Everyone in your organization and federated organizations** if you would like meetings to allow federated users to join like your company's users, but place all other external users in a lobby.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-181">**Autoriser rendez-vous aux utilisateurs de la salle d’attente** Si vous souhaitez autoriser les utilisateurs qui se sont connectés à l’aide de leur téléphone pour contourner la salle d’attente et de joindre la réunion, vous pouvez activer ou désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-181">**Allow dial-in users to bypass the lobby** You can turn on or off if you want to let people who dialed in using their phone to bypass the lobby and join the meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-182">**Permettre aux organisateurs d’écraser les paramètres de la salle d’attente** Activer ce paramètre pour permettre aux organisateurs de réunions d’ignorer les paramètres de la salle d’attente pour accepter des utilisateurs à des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-182">**Allow organizers to override lobby settings** Turn this setting on to let meeting organizers disregard the lobby settings to admit users to meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70c91-183">**Autoriser Conférence maintenant dans les réunions privées** Activer ce paramètre pour autoriser les participants à une réunion répondre à écouter Chat avant le début de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-183">**Allow Meet now in private meetings** Turn this setting on to allow meeting attendees to meet privately via chat before the meeting begins.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="70c91-184">**Activer les légendes live** Activez ce paramètre pour afficher les légendes dans les langues prises en charge lors d’une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-184">**Enable live captions** Enable this setting to display captions in supported languages during a meeting.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="70c91-185">**Conversation autoriser dans les réunions** Activez ce paramètre pour permettre des salles de conversation pendant une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-185">**Allow chat in meetings** Enable this setting to permit chats during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="70c91-186">Cela est utile si les utilisateurs ont des questions ou want insérer un lien hypertexte ou une note au cours d’une discussion, mais ils ne souhaitent pas interrompre la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-186">This is helpful if users have questions or want to insert a hyperlink or note during a discussion, but they don't want to interrupt the conversation.</span></span>

[<span data-ttu-id="70c91-187">Article complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-187">Full article</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="70c91-188">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="70c91-189">Stratégies de messagerie dans les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c91-189">Messaging policies in Teams</span></span>](messaging-policies-in-teams.md)
