---
title: Gérer les stratégies de messagerie dans Teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Dans cet article, vous allez découvrir les stratégies de messagerie et savoir comment les utiliser pour contrôler la messagerie vocale dans Teams.
ms.openlocfilehash: a1d47efe49781f8c7f62cdb87eaab977fa4304e2
ms.sourcegitcommit: 5dff3217760cf881d1d96e5d5c76101c90afcbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "44724902"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="2a22b-103">Gérer les stratégies de messagerie dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="2a22b-104">Les stratégies de messagerie permettent de contrôler la disponibilité des fonctionnalités de conversation et de messagerie de canal pour les utilisateurs de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-105">Vous pouvez utiliser la stratégie par défaut qui est créée automatiquement ou créer une ou plusieurs stratégies de messagerie personnalisées pour les membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-106">Après avoir créé une stratégie, vous pouvez l’affecter à un utilisateur ou à un groupe d’utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-107">Par défaut, la création d’une stratégie nommée global (au niveau de l’organisation par défaut) est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-108">Par défaut, tous les utilisateurs de votre organisation reçoivent cette stratégie de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-109">Vous pouvez modifier cette stratégie ou en créer une ou plusieurs, et leur affecter des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-110">Lorsque vous créez une stratégie personnalisée, vous pouvez autoriser ou empêcher l’accès à certaines fonctionnalités à vos utilisateurs, puis les affecter à un ou plusieurs utilisateurs qui auront besoin des paramètres appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span>

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="2a22b-111">Modification ou création d’une stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-112">Vous pouvez facilement gérer les stratégies de messagerie dans le centre d’administration de Microsoft Teams ( https://admin.teams.microsoft.com) en vous connectant avec des informations d’identification d’administrateur et en choisissant **stratégies de messagerie** dans le volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-113">Pour modifier la stratégie de messagerie par défaut existante pour votre organisation, sélectionnez la ligne **global (par défaut de l’organisation)** , puis apportez les modifications souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-114">Pour créer une stratégie de messagerie personnalisée, sélectionnez **nouvelle stratégie**, attribuez un nom à la nouvelle stratégie, puis sélectionnez vos paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-115">Lorsque vous avez fin, cliquez sur **Enregistrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-116">Par exemple, imaginons que vous vouliez vérifier que les messages envoyés ne sont pas supprimés ou modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-117">Vous pouvez créer une stratégie personnalisée nommée « conserver les messages envoyés » et désactiver les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a22b-118">Les propriétaires peuvent supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-119">Les utilisateurs peuvent supprimer des messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-120">Les utilisateurs peuvent modifier les messages envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-121">Vous pouvez ensuite attribuer la stratégie aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a22b-122">Un utilisateur ne peut avoir qu’une stratégie de messagerie à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>

## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="2a22b-123">Attribuer une stratégie de messagerie à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-124">Si vous créez une stratégie de messagerie personnalisée, celle-ci est activée uniquement pour un utilisateur si celle-ci est affectée à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-125">Pour attribuer une stratégie personnalisée à un utilisateur, accédez au centre d’administration Microsoft Teams, sélectionnez **utilisateurs** dans le volet de navigation gauche, puis sélectionnez l’utilisateur auquel vous voulez affecter la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-126">Dans la page de l’utilisateur, choisissez **modifier** en regard de **stratégies affectées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-127">Ensuite, dans le volet **modifier les stratégies d’utilisateur** , sous stratégie de **messagerie**, sélectionnez la stratégie de messagerie dans la liste déroulante, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-128">Vous pouvez également modifier les paramètres dans la liste des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-129">Pour cela, sélectionnez l’utilisateur en cliquant à gauche du nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-130">Sélectionnez **modifier les paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-131">Dans le volet **modifier les paramètres** , sous **stratégie de messagerie**, sélectionnez la stratégie dans la liste déroulante, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-132">Si vous appliquez une stratégie à plusieurs utilisateurs, sélectionnez chacun d’eux en cliquant à gauche du nom de l’utilisateur, puis sélectionnez **modifier les paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-133">Dans le volet **modifier les paramètres** , sous stratégie de **messagerie**, sélectionnez la stratégie dans la liste déroulante, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-134">Vous pouvez également affecter une stratégie de messagerie à un ou plusieurs utilisateurs comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a22b-135">Accédez au **Centre d’administration Microsoft teams**  >  **Messaging policies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2a22b-136">Sélectionnez la stratégie en cliquant à gauche du nom de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2a22b-137">Sélectionnez **Gérer les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2a22b-138">Dans le volet **Gérer les utilisateurs**, recherchez l’utilisateur par son nom complet ou son nom d’utilisateur, sélectionnez le nom, puis sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-139">Répétez cette étape pour chaque utilisateur que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2a22b-140">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a22b-141">Vous ne pouvez pas supprimer une stratégie s’il est affecté à des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-142">Vous devez d’abord affecter une stratégie différente à tous les utilisateurs concernés, puis supprimer la stratégie d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="2a22b-143">Paramètres de la stratégie de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="2a22b-144">Utilisez les paramètres suivants pour modifier la stratégie de messagerie générale ou créer une nouvelle stratégie personnalisée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a22b-145">**Les propriétaires peuvent supprimer des messages envoyés**  Utilisez ce paramètre pour permettre aux propriétaires de supprimer les messages que les utilisateurs ont envoyés dans une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-146">**Les utilisateurs peuvent supprimer des messages envoyés** Utilisez ce paramètre pour permettre aux utilisateurs de supprimer les messages qu’ils ont envoyés dans une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-147">**Les utilisateurs peuvent modifier les messages envoyés** Utilisez ce paramètre pour permettre aux utilisateurs de modifier les messages qu’ils ont envoyés dans une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-148">**Confirmations de lecture** Les confirmations de lecture permettent à l’expéditeur d’un message de recevoir une notification lors de la lecture du message par le destinataire dans 1:1 et les discussions de groupe de 20 personnes ou moins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-149">Les confirmations de lecture des messages ne s’importent pas incertainement quant à la lecture des messages et à l’amélioration de la communication d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-150">Veuillez noter que les confirmations de lecture ne sont pas capturées dans les rapports eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="2a22b-151">**Contrôle utilisateur** Cela signifie que les utilisateurs décident d’activer ou de désactiver les confirmations de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-152">Le paramètre par défaut de l’application est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-153">Les utilisateurs peuvent alors le désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-153">Users can then turn it OFF.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-154">**Activé pour tout le monde** Cela signifie que tout le monde au sein du client dispose de la fonctionnalité, sans option pour le désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-155">Sachez que lors de l’utilisation du paramètre **activé pour tout le monde** , la seule façon de définir les accusés de réception pour l’ensemble du client est d’avoir une seule stratégie de messagerie pour l’ensemble du client (la stratégie par défaut nommée « global (organisation par défaut) ») ou de faire en sorte que toutes les stratégies de messagerie du client utilisent les mêmes paramètres pour les reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-156">La fonctionnalité accusés de lecture est particulièrement efficace lorsque la fonctionnalité est activée **pour tout le monde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-157">**Désactivé pour tous** Cela signifie que la fonctionnalité est désactivée et que personne ne dispose d’une confirmation de lecture dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span>
<span data-ttu-id="2a22b-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="2a22b-159">**Discussions**  Activez ce paramètre si vous souhaitez que les utilisateurs de votre organisation puissent utiliser l’application équipes pour discuter avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-160">**Utiliser Giphys dans les conversations**  Si vous activez cette fonction, les utilisateurs peuvent inclure des Giphys dans les conversations par messagerie instantanée avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-161">Giphy est une base de données en ligne et moteur de recherche qui permet aux utilisateurs de rechercher et partager des fichiers GIF animés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-162">Chaque Giphy est affecté à une évaluation du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-163">**Évaluation du contenu Giphy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-163">**Giphy content rating**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-164">**Aucune restriction** Cela signifie que vos utilisateurs seront en mesure d’insérer des Giphy dans les discussions indépendamment de l’évaluation du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-165">**Modérer**  Cela signifie que vos utilisateurs seront en mesure d’insérer des Giphys dans les discussions, mais qu’ils seront modérément limités à des contenus adultes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-166">**Strictement**  Cela signifie que vos utilisateurs seront en mesure d’insérer des Giphys dans les discussions, mais qu’ils seront strictement limités aux contenus adultes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-167">**Utiliser mèmes dans les conversations** Si vous activez cette fonction, les utilisateurs peuvent inclure des mèmes dans les conversations par messagerie instantanée avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-168">**Utiliser les autocollants dans les conversations** Si vous activez cette fonction, les utilisateurs peuvent inclure des autocollants dans les conversations par messagerie instantanée avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-169">**Autoriser les aperçus d’URL** Utilisez ce paramètre pour activer ou désactiver l’aperçu d’URL automatique dans les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-170">**Permettre aux utilisateurs de traduire des messages** Activez ce paramètre pour permettre aux utilisateurs de traduire automatiquement des messages dans la langue spécifiée par leurs paramètres de langue personnels pour Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Microsoft 365 or Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-171">**Autoriser le lecteur immersif à afficher les messages** Activez ce paramètre pour permettre aux utilisateurs d’afficher des messages dans le lecteur immersif Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-172">Le lecteur immersif est un outil d’apprentissage qui offre une interface de lecture plein écran pour améliorer la lisibilité du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-173">**Envoyer des messages urgents à l’aide de notifications de priorité** Si vous activez cette fonction, les utilisateurs peuvent envoyer des messages à l’aide de [notifications de priorité](https://support.microsoft.com/article/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-173">**Send urgent messages using priority notifications** If you turn this on, users can send messages using [priority notifications](https://support.microsoft.com/article/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462).</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-174">Les notifications de priorité indiquent aux utilisateurs toutes les 2 minutes pour une période de 20 minutes ou jusqu’à ce que les messages marqués comme *urgents* soient sélectionnés et lus par le destinataire, ce qui maximise la probabilité que le message soit agi en temps opportun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages that are marked as *urgent* are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is acted upon in a timely manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-175">**Création de messages audio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-175">**Audio message creation**</span></span> 
  > [!Important]
  > <span data-ttu-id="2a22b-176">Les messages audio ne sont pas capturés dans la création de rapports eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-176">Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-177">**Autorisé dans les conversations et les canaux** Cela signifie que les utilisateurs peuvent laisser des messages audio dans les conversations et les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-177">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-178">**Accordé uniquement aux conversations** Cela signifie que les utilisateurs peuvent laisser des messages audio dans les discussions, mais pas dans les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-178">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a22b-179">**Désactivé** Cela signifie que les utilisateurs ne peuvent pas créer de messages audio dans des conversations ou des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-179">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a22b-180">**Sur les appareils mobiles, afficher les canaux préférés au-dessus des discussions récentes** Activez ce paramètre pour déplacer les canaux favoris vers le haut de l’écran de l’appareil mobile de sorte qu’il ne soit pas nécessaire de faire défiler les canaux pour les retrouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-180">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-181">**Autoriser un utilisateur à supprimer des utilisateurs d’une conversation de groupe** Activez ce paramètre pour permettre à un utilisateur de supprimer d’autres utilisateurs d’une discussion de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-181">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="2a22b-182">Cette fonctionnalité vous permet de poursuivre une conversation avec un groupe de personnes plus petit sans perdre l’historique de vos conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-182">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a22b-183">**Activer les réponses suggérées**  Activez ce paramètre pour activer les réponses suggérées pour les messages de discussion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-183">**Enable suggested replies**  Turn this setting on to enable suggested replies for chat messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a22b-184">Certains de ces paramètres, tels que l’utilisation de Giphys, peuvent également être configurés au niveau de l’équipe par les propriétaires d’équipe et au niveau du canal privé par les propriétaires de canaux privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-184">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2a22b-185">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-185">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a22b-186">Stratégies de réunion dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a22b-186">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
