---
title: Guide de migration et d’interopérabilité pour les organisations à l’aide des équipes avec Skype pour les entreprises
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lehewe
description: Conseils pour la gestion de la transition aux équipes de Skype pour les entreprises
localization_priority: Priority
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7f97554c0e03ae1e337d2c4b77e472edebab453e
ms.sourcegitcommit: 1530670628e8645b9f8e2fc2786dddd989a9e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "20246663"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="df4d3-103">Guide de migration et d’interopérabilité pour les organisations à l’aide des équipes avec Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-104">En avril de 2018, Microsoft clarification de l’aide à la migration pour les équipes de Skype pour les entreprises et comment ces deux clients peuvent coexister pour un utilisateur donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-104">In April of 2018, Microsoft clarified its guidance for migrating to Teams from Skype for Business and how these two clients can co-exist for a given user.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-105">À ce stade, nous avons annoncé modifications planifiées pour simplifier la gestion et accroître la satisfaction des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-105">At that time, we announced planned changes to simplify manageability and increase end user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-106">Depuis, Microsoft a développé une mise à jour pour l’expérience utilisateur d’administration, compatible avec ce plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-106">Since then, Microsoft has delivered an update to the admin user experience, consistent with that plan.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-107">Les instructions de ce document reflètent ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-107">The guidance in this document reflects those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-108">Comme précédemment annoncé, TeamsInteropPolicy retirer (ciblé pour la fin de T3), et ses fonctionnalités sont consolidées dans TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-108">As previously announced, TeamsInteropPolicy will be retired (targeted for the end of Q3), and its functionality is being consolidated into TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-109">Interopérabilité et la migration sont gérés à l’aide du mode « coexistence » tel que déterminé par TeamsUpgradePolicy, qui est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-109">Interop and migration will be managed using “coexistence mode” as determined by TeamsUpgradePolicy, which is now available.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-110">Sélection du mode de l’utilisateur est déterminants de routage des conversations et les appels entrants et dans le client que l’utilisateur peut démarrer des conversations et les appels ou planifier des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-110">Selection of the user’s mode will govern both routing of incoming calls and chats and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-111">Tandis que TeamsInteropPolicy sera supprimé, il doit être défini en parallèle avec TeamsUpgradePolicy pendant la phaseout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-111">While TeamsInteropPolicy will be retired, it still needs to be set in parallel with TeamsUpgradePolicy during the phaseout.</span></span>  

<span data-ttu-id="df4d3-112">Dans le cadre de cette initiative, Microsoft a récemment mis le « Microsoft équipes & Skype pour entreprise centre d’administration » (également appelé Portal moderne) pour refléter le nouveau modèle de gestion basé sur les modes de coexistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-112">As part of this effort, Microsoft recently updated the “Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center” (also known as Modern Portal) to reflect the new management model based on coexistence modes.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-113">Dans le portail moderne, configuration TeamsUpgradePolicy vont désormais automatiquement également affecter TeamsInteropPolicy valeur cohérente, afin que TeamsInteropPolicy est n’est plus exposé dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-113">In Modern Portal, configuring TeamsUpgradePolicy will now automatically also set TeamsInteropPolicy to consistent value, so TeamsInteropPolicy is no longer exposed in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-114">*Toutefois, les administrateurs à l’aide de PowerShell doit toujours définir à la fois TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy pour garantir un routage correct.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-114">*However, admins using PowerShell must still set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy together to ensure proper routing.*</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-115">Une fois la transition vers TeamsUpgradePolicy terminée, il ne sera plus nécessaire de définir également TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-115">After the transition to TeamsUpgradePolicy is complete, it will no longer be necessary to also set TeamsInteropPolicy.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-116">**Gérer l’interopérabilité et la Migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-116">**Managing Interop and Migration**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-117">**Portail moderne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-117">**Modern Portal**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-118">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-118">**PowerShell**</span></span>|
|----|----|----|----|
|<span data-ttu-id="df4d3-119">Jusqu'à septembre 2018 (dates susceptible de changer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-119">Until September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-120">Utilisez TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-120">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-121">Utiliser les TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-121">Use both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy</span></span> |
|<span data-ttu-id="df4d3-122">Publier septembre 2018 (dates susceptible de changer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-122">Post September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-123">Utilisez TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-123">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-124">Utilisez TeamsUpgradePolicy uniquement ; TeamsInteropPolicy déconseillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-124">Use TeamsUpgradePolicy only; TeamsInteropPolicy deprecated</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="df4d3-125">Pour prendre en compte l’introduction de modes de coexistence et la mise hors service en attente de TeamsInteropPolicy, Microsoft fournit maintenant ce guide afin que les clients qui utilisent des équipes aujourd'hui peuvent gérer la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-125">To account for the introduction of coexistence modes and the pending retirement of TeamsInteropPolicy, Microsoft is providing this guidance now so customers using Teams today can manage the transition.</span></span>

## <a name="in-this-article"></a><span data-ttu-id="df4d3-126">Dans cet article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-126">In this article</span></span>

- [<span data-ttu-id="df4d3-127">Concepts fondamentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-127">Fundamental concepts</span></span>](#fundamental-concepts)
- [<span data-ttu-id="df4d3-128">Modes de coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-128">Coexistence modes</span></span>](#coexistence-modes)
- [<span data-ttu-id="df4d3-129">TeamsUpgradePolicy : gestion de la migration et coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-129">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>](#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)
- [<span data-ttu-id="df4d3-130">TeamsInteropPolicy à retirer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-130">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span>](#teamsinteroppolicy-to-be-retired)
- [<span data-ttu-id="df4d3-131">Fin de la transition vers la gestion de mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-131">Completing the transition to mode management</span></span>](#completing-the-transition-to-mode-management)
- [<span data-ttu-id="df4d3-132">Action requise pour les organisations qui ont déjà utilisé TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-132">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>](#action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy)   
- [<span data-ttu-id="df4d3-133">Descriptions du mode détaillé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-133">Detailed mode descriptions</span></span>](#detailed-mode-descriptions) 
- [<span data-ttu-id="df4d3-134">Résumé des modifications de fonctionnalités prévues pour simplifier la migration et coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-134">Summary of planned functionality changes to simplify coexistence and migration</span></span>](#summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration) 
- [<span data-ttu-id="df4d3-135">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-135">Known issues</span></span>](#known-issues)

## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="df4d3-136">Concepts fondamentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-136">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df4d3-137">*Interopérabilité* : communication 1 à 1 entre un Lync/Skype pour l’utilisateur d’entreprise et un utilisateur d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-137">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="df4d3-138">*Fédération* : Communication entre les utilisateurs à partir de différents clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-138">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="df4d3-139">Toutes les équipes, les utilisateurs ont un Skype sous-jacente pour le compte d’entreprise qui est « hébergé » soit en ligne ou locale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-139">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="df4d3-140">Les utilisateurs utilisent déjà Skype pour Business Online utilisent leur compte en ligne existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-140">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="df4d3-141">Les utilisateurs déjà à l’aide de Skype pour Business/Lync local utilisent leur compte local existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-141">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="df4d3-142">Les utilisateurs pour lesquels nous ne pouvons pas détecter un Skype existant pour le compte professionnel aura une Skype pour Business Online compte configuré automatiquement lors de la création de l’utilisateur d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-142">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-143">Aucun Skype pour la licence entreprise n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-143">No Skype for Business license is required.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="df4d3-144">Si vous disposez d’un déploiement local de soit Skype pour Lync ou de l’entreprise et que vous souhaitez que ces utilisateurs à des utilisateurs des équipes, vous devez au minimum vous assurer que Azure AD Connect est en cours de synchronisation du msRTCSIP-DeploymentLocator attribut dans DAS, ainsi que les équipes/Skype pour les entreprises Online correctement détecte votre environnement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-144">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-145">En outre, pour déplacer des utilisateurs vers les équipes seule (autrement dit, mettre à niveau un utilisateur), *vous devez configurer Skype pour le mode hybride Business*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-145">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="df4d3-146">Interopérabilité entre équipes et Skype pour les utilisateurs professionnels n’est possible que *Si l’utilisateur équipes est hébergé en ligne dans Skype pour les entreprises*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-146">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-147">Le Skype pour l’utilisateur d’entreprise peut être hébergé soit localement (et nécessite la configuration Skype pour un environnement hybride Business) ou en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-147">The Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-148">Permettent aux utilisateurs qui sont hébergés dans Skype pour Business local équipes en mode îles (défini plus loin dans ce document), mais ils ne peuvent pas permet aux équipes interop ou fédérer avec d’autres utilisateurs qui utilisent Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-148">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="df4d3-149">Mise à niveau d’un utilisateur aux équipes (autrement dit, leur accorder TeamsUpgradePolicy avec Mode = TeamsOnly), l’utilisateur doit être hébergé en ligne dans Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-149">To upgrade a user to Teams (i.e., grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly), the user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-150">Cette opération est obligatoire pour garantir l’interopérabilité, la fédération et l’administration complète de l’utilisateur d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-150">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-151">Pour mettre à niveau des utilisateurs qui sont hébergés sur un système local, utilisez `Move-CsUser` à partir de l’environnement local administrateur des outils pour déplacer vers le premier l’utilisateur de Skype pour Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-151">To upgrade users who are homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-152">Puis accorder TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy à l’utilisateur en ligne ou portail moderne permet d’affecter le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-152">Then grant TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy to the online user or use Modern Portal to assign TeamsOnly mode.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="df4d3-153">Les stratégies de base pour la gestion de la mise à niveau et interopérabilité sont TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-153">The core policies for managing upgrade and interop are TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="df4d3-154">Cependant, TeamsInteropPolicy est en cours obsolète et toutes les fonctionnalités seront remplacée par TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-154">However, TeamsInteropPolicy is in the process of being retired and all functionality will be superseded by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-155">Jusqu'à ce que la transition est terminée, les utilisateurs doivent définir à la fois TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy régulièrement (comme décrit [ultérieure](#important) dans ce document) pour garantir un bon fonctionnement, ou le nouveau portail moderne qui effectue cette opération automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-155">Until the transition is complete, customers must set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy consistently (as described [later](#important) in this document) to ensure proper functioning, or use the new Modern Portal, which does this automatically.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="df4d3-156">Pour utiliser les fonctionnalités du système de téléphone d’équipes, les utilisateurs doivent être en mode TeamsOnly (autrement dit, hébergés dans Skype pour Business Online et mis à niveau vers les équipes), et ils doivent être configurés pour Microsoft Phone système routage Direct (qui vous permet d’utiliser le système téléphonique avec vos propres SIP jonctions et SBC) ou possèdent un Office 365 appelant Plan de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-156">To use Teams Phone System features, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System Direct Routing (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-157">Routage direct est [généralement disponible](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) à compter du 28 juin 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-157">Direct Routing is [generally available](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) as of June 28, 2018.</span></span>  

9.  <span data-ttu-id="df4d3-158">Planification de réunions d’équipes à une conférence Audio (entrant ou appel sortant via PSTN) est actuellement disponible uniquement pour les utilisateurs qui sont hébergés dans Skype pour Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-158">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-159">Prise en charge pour les utilisateurs d’équipes avec un Skype locale pour le compte professionnel est prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-159">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is planned.</span></span>

10. <span data-ttu-id="df4d3-160">Routage des messages pour les organisations qui n’ont pas encore été activées pour Service de présence unifiée (UPS) ne tient pas compte TeamsUpgradePolicy (Mode) ou TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-160">Message routing for organizations that have not yet been enabled for Unified Presence Service (UPS) does not honor either TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) or TeamsUpgradePolicy (Mode).</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-161">Achèvement de déploiement onduleur sur les prochaines semaines, TeamsInteropPolicy ou TeamsUpgradePolicy est honorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-161">As UPS rollout completes over the next few weeks, TeamsInteropPolicy or TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-162">Finalement uniquement TeamsUpgradePolicy sera respectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-162">Eventually only TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span>

## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="df4d3-163">Modes de coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-163">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-164">Pour simplifier la gestion et accroître la satisfaction des utilisateurs finaux, interopérabilité et la migration sont maintenant gérés en fonction de « mode de coexistence » à l’aide de TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-164">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration are now managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-165">Mode d’un utilisateur détermine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-165">A user’s mode determines:</span></span>

- <span data-ttu-id="df4d3-166">*Routage des télécopies entrantes* : dans quels ne client (équipes ou Skype pour les entreprises) entrant conversations et appelle terrain ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-166">*Incoming routing* : In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-167">Cette fonctionnalité remplace ce qui a été précédemment géré par TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-167">This functionality replaces what was previously handled by TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-168">TeamsInteropPolicy sera être retirée après que la transition est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-168">TeamsInteropPolicy will be retired after the transition is complete.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-169">***Lors de la transition, à la fois TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy doivent être définis de manière coordonnée, comme décrit dans la section suivante***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-169">***During the transition, both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy must be set in a coordinated manner, as described in the next section***.</span></span>
- <span data-ttu-id="df4d3-170">*Planification de la réunion* : le service qui est utilisé pour la planification de réunions et en vous assurant que le complément approprié est présent dans Outlook ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-170">*Meeting scheduling* : Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-171">Complément prise en charge Outlook doit être déployé dans les prochaines semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-171">Outlook add-in support is expected to be deployed in the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-172">Notez que TeamsUpgradePolicy ne gère pas participer à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-172">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-173">Les utilisateurs peuvent toujours *participer à* une réunion, qu’il s’agisse d’un Skype pour conférence Business ou équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-173">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="df4d3-174">*L’expérience client* : quelles sont les fonctionnalités sont disponible dans les équipes et/ou Skype pour client d’entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-174">*Client experience* : What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-175">Ceci est implémenté pour le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-175">This is implemented for TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-176">Prise en charge pour les autres modes dépend de la TeamsAppPolicy à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-176">Support for other modes is dependent on the upcoming TeamsAppPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-177">Lorsque cette nouvelle stratégie est en place, TeamsUpgradePolicy aura une dépendance sur pour garantir que les équipes est correctement configuré pour le mode de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-177">When this new policy is in place, TeamsUpgradePolicy will have a dependency on it to ensure that Teams is configured properly for the desired mode.</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-178">Les modes planifiées sont répertoriés ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-178">The planned modes are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-179">SfBWithTeamsCollab et SfBWithTeamsCollabAndMeetings autorisera mixte d’utilisation de ces deux clients, mais aucune fonctionnalité qui se chevauchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-179">SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings will allow mixed usage of both clients, but with no overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-180">Mode (îles) permet l’utilisation de ces deux clients, mais avec chevauchement des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-180">Islands mode allows usage of both clients, but with overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-181">Par exemple, en mode (îles), un utilisateur peut lancer une conversation dans soit Skype pour les équipes ou de l’entreprise, mais dans SfBWithTeamsCollab, ils peuvent uniquement converser dans Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-181">For example, in Islands mode, a user could initiate a chat in either Skype for Business or Teams, but in SfBWithTeamsCollab, they can only chat in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-182">Notez que pas tous les modes sont encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-182">Note that not all modes are yet available.</span></span>  
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-183">Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-183">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-184">Comportement de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-184">Routing Behavior</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-185">Planification de la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-185">Meeting Scheduling</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-186">Expérience du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-186">Client Experience</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-187">(Îles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-187">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-188">VOIP entrant appelle et conversations terrestre dans le même client en tant qu’expéditeur<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-188">Incoming VOIP calls and chats land in same client as originator<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-189">Les deux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-189">Both</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-190">Les utilisateurs finaux peuvent lancer des appels et les salles de conversation à partir d’un client et permet de planifier des réunions à partir d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-190">End users can initiate calls and chats from either client, and can schedule meetings from either client.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-192">Conversations et les appels entrants sont routées vers Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-192">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-193">Skype pour les entreprises uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-193">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-194">Les utilisateurs finaux peuvent lancer des appels et des conversations de Skype pour les entreprises et planifier uniquement Skype pour les réunions d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-194">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-195">(PAS ENCORE APPLIQUÉE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-195">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-197">Conversations et les appels entrants sont routées vers Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-197">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-198">Skype pour les entreprises uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-198">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-199">Les utilisateurs finaux peuvent lancer des appels et des conversations de Skype pour les entreprises et planifier uniquement Skype pour les réunions d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-199">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-200">Ils peuvent également utiliser des canaux dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-200">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-201">(PAS ENCORE APPLIQUÉE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-201">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-203">Conversations et les appels entrants sont routées vers Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-203">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-204">Équipes uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-204">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-205">Les utilisateurs finaux peuvent passer des appels et conversations Skype pour les entreprises uniquement et uniquement à partir de planifient des réunions d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-205">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only and only schedule Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-206">Ils peuvent également utiliser des canaux dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-206">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-207">(PAS ENCORE APPLIQUÉE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-207">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-208">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-208">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-209">Conversations et les appels entrants sont acheminées vers les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-209">Incoming calls and chats are routed to Teams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-210">Équipes uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-210">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-211">Les utilisateurs finaux peuvent lancer des appels et des conversations des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-211">End users can initiate calls and chats from Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-212">Skype pour les entreprises est uniquement disponible pour participer à des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-212">Skype for Business is only available to join meetings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-213">Hérité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-213">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-214">Routage basé sur TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-214">Routing is based on TeamsInteropPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-215">Aucun impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-215">No impact</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-216">Aucun impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-216">No impact.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-217">Ce mode temporaire pour faciliter la transition entre TeamsInteropPolicy et TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-217">This a temporary mode to facilitate transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-218">Une fois la transition terminée, ce mode est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-218">After the transition is complete, this mode will be removed.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="df4d3-219">**Notes :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-219">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-220"><sup>1</sup> pour plus d’informations sur PSTN d’appel, voir tableau à la fin de ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-220"><sup>1</sup> For details on PSTN calling, see table at the end of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab n'est pas encore exposée dans l’expérience utilisateur d’administration, car il actuellement se comporte pas différemment en mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab is not yet exposed in the admin user experience because it currently behaves no differently than SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-222">Lorsque l’expérience du client est remis, ce mode sera disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-222">When the client experience is delivered, this mode will be available.</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings n’est pas encore disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings is not yet available.</span></span> 

## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="df4d3-224">TeamsUpgradePolicy : gestion de la migration et coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-224">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-225">TeamsUpgradePolicy expose maintenant trois propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-225">TeamsUpgradePolicy now exposes three properties.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-226">Les principales propriétés sont en Mode et NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-226">The primary properties are Mode and NotifySfbUsers.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-227">Action est un paramètre hérité et est entièrement redondante avec la combinaison de Mode et NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-227">Action is a legacy parameter and is fully redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-228">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-228">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-229">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-229">Type</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-230">Valeurs autorisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-230">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-231">(valeur par défaut en italique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-231">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-232">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-232">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-233">Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-233">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-234">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-234">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-235">*(Îles)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-235">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-236">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-236">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-237">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-238">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-238">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-239">Hérité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-239">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-240">Indique le mode, dans que le client doit s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-240">Indicates the mode the client should run in.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-241">Si le mode = Legacy, composants consommation de cette stratégie seront rétabli en respectant TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-241">If mode=Legacy, components consuming this policy will revert to honoring TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-242">Il s’agit afin de faciliter la transition vers le nouveau schéma comme composants précédemment réglé TeamsInteropPolicy sont mis à jour pour honorer TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-242">This is to aid in the transition to the new schema as components that previously honored TeamsInteropPolicy are updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-243">Mode = TeamsOnly est l’équivalent d’Action = mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-243">Mode=TeamsOnly is the equivalent of Action=Upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-244">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-244">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-245">Bool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-245">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-246">*False* ou true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-246">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-247">Indique s’il faut afficher une bannière dans le Skype pour client Business informant l’utilisateur que les équipes remplacera bientôt Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-247">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-248">Il ne peut pas être la valeur true si le Mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-248">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-249">Cette option équivaut à l’Action = avertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-249">This is the equivalent to Action=Notify.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-250">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-250">Action</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-251">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-251">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-252">*None*, avertir, mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-252">*None*, Notify, Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-253">Il s’agit d’un paramètre hérité qui est finalement supprimé, car elle est redondante avec la combinaison de Mode et NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-253">This is a legacy parameter that will eventually be removed, because it is redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="df4d3-254">Les équipes fournit toutes les instances appropriées de TeamsUpgradePolicy par le biais des stratégies intégrées, en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-254">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-255">Par conséquent, obtenir uniquement et applets de commande Grant sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-255">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-256">Les instances intégrés sont répertoriés ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-256">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-257">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-257">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-258">Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-258">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-259">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-259">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-260">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-260">Action</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-261">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-261">Comments</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-262">(Îles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-262">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-263">(Îles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-263">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-264">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-264">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-265">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-265">None</span></span>||
|<span data-ttu-id="df4d3-266">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-266">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-267">(Îles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-267">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-268">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-268">True</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-269">Avertir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-269">Notify</span></span>||
|<span data-ttu-id="df4d3-270">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-270">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-271">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-271">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-272">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-272">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-273">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-273">None</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-274">Pour l’instant, ce mode est effectivement la même que le client par défaut du paramètre = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-274">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-275">Nous pensons à l’avenir que cela restreint la fonctionnalité d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-275">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-276">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-276">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-277">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-277">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-278">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-278">True</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-279">Avertir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-279">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-280">Pour l’instant, ce mode est effectivement la même que le client par défaut du paramètre = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-280">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-281">Nous pensons à l’avenir que cela restreint la fonctionnalité d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-281">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-282">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-282">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-283">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-283">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-284">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-284">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-285">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-285">None</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-286">Ce mode existe au niveau de la couche PowerShell mais n’est pas encore exposé dans l’expérience utilisateur d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-286">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-287">À partir d’un point de vue de routage, il s’agit identique au mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-287">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-288">Lorsque TeamsAppPolicy est disponible, cela n’autorisera que canaux dans l’application des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-288">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-290">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-290">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-291">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-291">True</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-292">Avertir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-292">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-293">Ce mode existe au niveau de la couche PowerShell mais n’est pas encore exposé dans l’expérience utilisateur d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-293">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-294">À partir d’un point de vue de routage, il s’agit identique au mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-294">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-295">Lorsque TeamsAppPolicy est disponible, cela n’autorisera que canaux dans l’application des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-295">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-296">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-296">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-297">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-297">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-298">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-298">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-299">Mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-299">Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-300">Utilisez ce mode pour mettre à niveau des utilisateurs aux équipes et empêcher conversation, appel et planifier des réunions dans Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-300">Use this mode to upgrade users to Teams and to prevent chat, calling, and meeting scheduling in Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-301">Globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-301">Global</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-302">Hérité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-302">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-303">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-303">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-304">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-304">None</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-305">Le mode finalement à jour des îles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-305">The mode will eventually be updated to Islands.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-306">NoUpgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-306">NoUpgrade</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-307">Hérité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-307">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-308">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-308">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-309">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-309">None</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-310">Cette instance sera éventuellement être retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-310">This instance will eventually be retired.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-311">NotifyForTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-311">NotifyForTeams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-312">Hérité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-312">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-313">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-313">True</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-314">Avertir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-314">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-315">Cette instance sera éventuellement être retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-315">This instance will eventually be retired.</span></span>|
||||||

<span data-ttu-id="df4d3-316">Ces instances de stratégie peuvent être accordées à des utilisateurs individuels ou sur un client à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-316">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-317">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-317">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="df4d3-318">Pour mettre à niveau un utilisateur ($SipAddress) aux équipes, accordez l’instance « UpgradeToTeams » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-318">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="df4d3-319">Pour mettre à niveau le client entière, omettez le paramètre identity de la commande grant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-319">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`

### <a name="important"></a><span data-ttu-id="df4d3-320">IMPORTANT !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-320">IMPORTANT!</span></span>
<span data-ttu-id="df4d3-321">Composants préalablement réglé TeamsInteropPolicy sont en cours de mise à jour pour honorer TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-321">Components that previously honored TeamsInteropPolicy are in the process of being updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-322">Lors de la transition, gestion de ces deux stratégies doit être coordonnée comme spécifié ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-322">During the transition, management of these two policies must be coordinated as specified below.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-323">Notez que la mise à jour récente au portail moderne accorde automatiquement ces deux stratégies correctement lorsque vous sélectionnez un mode de coexistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-323">Note that the recent update to Modern Portal automatically grants both of these policies properly when you select a coexistence mode.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-324">Si vous accordez à une instance de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-324">If you grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-325">avec cette valeur de Mode...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-325">with this value of Mode…</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-326">... Puis accorder cette instance de TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-326">…Then grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-327">(Îles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-327">Islands</span></span>|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|
|<span data-ttu-id="df4d3-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="df4d3-330">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-330">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
|||

## <a name="teamsinteroppolicy-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="df4d3-331">TeamsInteropPolicy à retirer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-331">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span> 

<span data-ttu-id="df4d3-332">Comme indiqué précédemment, TeamsInteropPolicy sera remplacé par TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-332">As described previously, TeamsInteropPolicy will be replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-333">Jusqu'à ce que cette transition est terminée, seules les trois instances spécifiques de TeamsInteropPolicy répertoriées ci-dessous sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-333">Until this transition is complete, only the three specific instances of TeamsInteropPolicy listed below are supported.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-334">Dans chaque cas, la valeur de CallingDefaultClient correspond à la valeur de ChatDefaultClient et AllowEndUserClientOverride a toujours la valeur false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-334">In each case, the value of CallingDefaultClient matches the value of ChatDefaultClient, and AllowEndUserClientOverride is always false.</span></span> 
</br>
</br>
<span data-ttu-id="df4d3-335">**Prise en charge d’instances de TeamsInteropPolicy avant de retraite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-335">**Supported instances of TeamsInteropPolicy prior to retirement**</span></span>
|<span data-ttu-id="df4d3-336">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-336">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-337">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-337">AllowEndUserClientOverride</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-338">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-338">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-339">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-339">ChatDefaultClient</span></span>|
|---|---|---|---|
|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="df4d3-340">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-340">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-341">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-341">Default</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-342">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-342">Default</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="df4d3-343">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-343">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-344">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-344">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-345">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-345">Sfb</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="df4d3-346">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-346">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-347">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-347">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-348">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-348">Teams</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="df4d3-349">Utilisez la syntaxe de commande suivante, où $policy est une des valeurs d’identité ci-dessus :`Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-349">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity: `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span></span>

## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="df4d3-350">Considérations relatives à la fédération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-350">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-351">Fédération des équipes à un autre utilisateur à l’aide de Skype entreprise requiert l’utilisateur équipes hébergés en ligne dans Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-351">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-352">La fédération est pilote et progressivement devienne disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-352">Federation is in pilot and progressively becoming available.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-353">Si votre organisation nécessite la fédération, vous ne devez pas mettre à niveau jusqu'à ce que la prise en charge de la fédération est en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-353">If your organization requires federation, you should not upgrade until federation support is in place.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-354">Finalement, équipes, les utilisateurs hébergés dans Skype pour Business locale sera vous fédérer avec d’autres utilisateurs d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-354">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with other Teams users.</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-355">Une fois la prise en charge de la fédération est activée, TeamsUpgradePolicy (ainsi que les TeamsInteropPolicy lors de la transition) régit le routage des appels et des conversations fédérées entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-355">Once federation support is enabled, TeamsUpgradePolicy (along with TeamsInteropPolicy during transition) governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-356">Pour faciliter les autres organisations d’établir des communications fédérées avec les utilisateurs de votre organisation, il est recommandé de choisir un mode qui achemine spécifiquement soit à Skype pour Business ou équipes, plutôt que des îles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-356">To facilitate other organizations initiating federated communications with users in your organization, it is recommended to choose a mode that specifically routes either to Skype for Business or Teams, rather than Islands.</span></span>
</br>
|<span data-ttu-id="df4d3-357">Pour acheminer les appels et conversations pour...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-357">To route calls and chats to...</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-358">Accorder une instance de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-358">Grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br> <span data-ttu-id="df4d3-359">avec un de ces modes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-359">with one of these modes</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-360">Et accorder cette instance de TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-360">And grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-361">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-361">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span> </br><span data-ttu-id="df4d3-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="df4d3-364">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-364">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-365">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-365">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
||||

## <a name="completing-the-transition-to-mode-management"></a><span data-ttu-id="df4d3-366">Fin de la transition vers la gestion de mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-366">Completing the transition to mode management</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-367">Fin de l’année, Microsoft prévoit d’introduire un nouveau type de stratégie, TeamsAppPolicy, afin de contrôler les portions de client d’équipes sont activées (telles que la messagerie instantanée, réunions, la conversation, les canaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-367">Later this year, Microsoft plans to introduce a new policy type, TeamsAppPolicy, to control what portions of Teams client are enabled (such as IM, Meetings, Chat, Channels).</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-368">Lorsque la nouvelle stratégie pour activer/désactiver les charges de travail en équipe est disponible, TeamsUpgradePolicy seront mis à jour afin que lorsqu’un administrateur tente d’accorder une instance de TeamsUpgradePolicy à un utilisateur, elle vérifie tout d’abord pour vous assurer que TeamsAppPolicy est correctement configuré pour le mode de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-368">When the new policy to enable/disable workloads in Teams becomes available, TeamsUpgradePolicy will be updated so that when an admin attempts to grant an instance of TeamsUpgradePolicy to a user, it will first check to ensure that TeamsAppPolicy is properly configured for the desired mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-369">Si ce n’est pas le cas, l’octroi échoue avec une erreur expliquant comment l’autre stratégie doit tout d’abord être définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-369">If not, the grant will fail with an error explaining how the other policy must first be set.</span></span> 

<span data-ttu-id="df4d3-370">Jusqu'à ce que TeamsAppPolicy devient disponible, TeamsUpgradePolicy régit essentiellement le routage des appels et des salles de conversation, ainsi que la planification de réunion (comme exposé par le biais des compléments Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-370">Until TeamsAppPolicy becomes available, TeamsUpgradePolicy essentially governs routing of calls and chats, as well as meeting scheduling (as exposed through Outlook add-ins).</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-371">Étant donné que le comportement du client des équipes n’est pas encore en place, pas tous les modes sont activés dans le portail moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-371">Because client behavior of Teams is not yet in place, not all modes are enabled in Modern Portal.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-372">À partir d’un point de vue de routage, les modes SfBOnly, SfBWithTeamsCollab et SfBWithTeamsCollabAndMeetings sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-372">From a routing perspective, the SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are identical.</span></span> 

## <a name="action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy"></a><span data-ttu-id="df4d3-373">Action requise pour les organisations qui ont déjà utilisé TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-373">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-374">Pour préparer ces modifications à venir, les clients procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-374">To prepare for these upcoming changes, customers must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df4d3-375">Assurez-vous que les utilisateurs avec TeamsInteropPolicy sont affectés à une seule de ces trois instances intégrés, pour le CallingDefaultClient = ChatDefaultClient et pour quelle AllowEndUserClientOverride = false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-375">Ensure that users with TeamsInteropPolicy are assigned only one of these three built-in instances, for which CallingDefaultClient = ChatDefaultClient, and for which AllowEndUserClientOverride=false.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-376">Ces instances sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-376">These instances are:</span></span>
</br>
</br>
   |<span data-ttu-id="df4d3-377">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-377">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-378">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-378">AllowEndUserClientOverride</span></span> |<span data-ttu-id="df4d3-379">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-379">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-380">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-380">ChatDefaultClient</span></span>|
   |---|---|---|---|
   |`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="df4d3-381">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-381">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-382">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-382">Default</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-383">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-383">Default</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="df4d3-384">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-384">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-385">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-385">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-386">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-386">Sfb</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="df4d3-387">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-387">False</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-388">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-388">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-389">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-389">Teams</span></span>|
   |||||

    <span data-ttu-id="df4d3-390">Utilisez la syntaxe de commande suivante, où $policy est une des valeurs d’identité ci-dessus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-390">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`

    <span data-ttu-id="df4d3-391">**Microsoft demande aux clients de mettre à jour leurs stratégies par le 30 juin 2018.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-391">**Microsoft requests that customers update their policies by June 30, 2018.**</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-392">Un certain temps après cela, vous souhaitez supprimer les autres instances du TeamsInteropPolicy à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-392">Sometime after that, Microsoft will be removing the other instances of TeamsInteropPolicy.</span></span></br> 
    <span data-ttu-id="df4d3-393">***Les organisations qui ne mettent pas à jour sur une de ces instances auront finalement leurs utilisateurs mis à jour automatiquement à une de ces instances. Nous préfèrent évidemment que les clients cela, afin que vous pouvez choisir la meilleure pour vos utilisateurs.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-393">***Organizations that do not update to one of these instances will eventually have their users automatically updated to one of these instances. We obviously prefer that customers do this, so you can choose what is best for your users.***</span></span>

2. <span data-ttu-id="df4d3-394">Si vous avez personnalisé la stratégie globale intégrée, annuler l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-394">If you customized the built-in global policy, undo this.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-395">Votre stratégie globale doit avoir les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-395">Your global policy should have the following values:</span></span>
</br>
</br>
    |<span data-ttu-id="df4d3-396">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-396">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-397">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-397">Value</span></span>|
    |---|---|
    |`AllowEndUserClientOverride`|<span data-ttu-id="df4d3-398">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-398">False</span></span>|
    |`CallingDefaultClient`|<span data-ttu-id="df4d3-399">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-399">Default</span></span>|
    |`ChatDefaultClient`|<span data-ttu-id="df4d3-400">Par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-400">Default</span></span>|
    |||

    <span data-ttu-id="df4d3-401">Si une des valeurs est différente de celle ci-dessus, exécutez ce qui suit pour supprimer toutes les personnalisations spécifiques au client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-401">If any of the values are different than above, run the following to remove any tenant-specific customizations:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $null`

## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="df4d3-402">Descriptions du mode détaillé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-402">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="df4d3-403">Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-403">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-404">Explication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-404">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-405">**(Îles)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-405">**Islands**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-406">Un seul utilisateur exécute les deux Skype pour les professionnels et les équipes côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-406">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-407">Cet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-407">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-408">Peuvent lancer des conversations et VOIP appelle de soit Skype pour client équipes ou de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-408">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-409">Remarque : Avec Skype pour les entreprises, les utilisateurs hébergés sur site ne peut pas démarrer à partir d’équipes pour atteindre une autre Skype pour l’utilisateur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-409">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-410">Reçoit les appels VOIP initiées dans Skype pour les entreprises par un autre utilisateur dans leur Skype pour client d’entreprise et des conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-410">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-411">VOIP de reçoit les appels démarrés dans les équipes par un autre utilisateur dans le client de leurs équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-411">Receives VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-412">Reçoit des salles de conversation initiées dans les équipes par un autre utilisateur dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-412">Receives chats initiated in Teams by another user in:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-413">Skype pour les entreprises fourni le destinataire est hébergé en ligne et jamais connecté à des équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-413">Skype for Business provided the recipient is homed online and never logged in to Teams</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-414">Équipes dans tous les autres cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-414">Teams in all other cases.</span></span></ul><li><span data-ttu-id="df4d3-415">Présente la fonctionnalité PSTN comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-415">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-416">Si l’utilisateur est hébergé dans Skype pour Business locaux, appels PSTN sont émis et reçus dans Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-416">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-417">Si l’utilisateur est hébergé en ligne, l’utilisateur a système téléphonique, auquel cas l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-417">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-418">Initialisation et reçoit des appels PSTN dans les équipes si l’utilisateur est configuré pour le routage Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-418">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-419">Initialisation et reçoit des appels PSTN dans Skype pour les entreprises si l’utilisateur a un Plan d’appel MS ou se connecte au réseau RTC via un Skype pour édition dans le nuage connecteur ou un déploiement local de Skype pour Business Server (voix hybride)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-419">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="df4d3-420">Permet de planifier des réunions dans des équipes ou Skype pour les entreprises (et s’affiche les deux plug-ins par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-420">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-421">Peuvent participer à n’importe quel Skype de réunion équipes ou de l’entreprise ; la réunion s’ouvre dans le client respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-421">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="df4d3-422">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-422">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-423">Un seul utilisateur exécute uniquement Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-423">A single user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-424">Cet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-424">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-425">Peuvent lancer des conversations et appels Skype pour les entreprises uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-425">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-426">Reçoit toute conversation/appel dans leur Skype pour client d’entreprise, quel que soit où initialisé, sauf si l’initiateur est un utilisateur d’équipes avec Skype pour les entreprises hébergés localement. * <li>Permet de planifier uniquement Skype pour les réunions d’entreprise, mais peuvent participer à Skype pour les réunions des équipes ou de l’entreprise. </br> *Mode (îles) à l’aide avec des utilisateurs locaux n’est pas recommandé en combinaison avec d’autres utilisateurs en mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-426">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-427">Si un utilisateur d’équipes avec Skype pour les entreprises hébergés localement lance un appel ou une conversation à un utilisateur SfBOnly, l’utilisateur SfBOnly n’est pas accessible et reçoit un email.\* conversation/appel manqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-427">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-428">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-428">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-429">Un seul utilisateur exécute les deux Skype pour les professionnels et les équipes côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-429">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-430">Cet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-430">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-431">Comporte des fonctionnalités d’un utilisateur en mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-431">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-432">Les équipes a activé uniquement pour la collaboration de groupe (chaînes) ; planification de la conversation/appel/réunion sont désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-432">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="df4d3-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-434">(prévu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-434">(planned)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-435">Un seul utilisateur exécute les deux Skype pour les professionnels et les équipes côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-435">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-436">Cet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-436">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-437">A la conversation et les fonctions d’appel de l’utilisateur en mode SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-437">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-438">Les équipes a activé pour la collaboration de groupe (chaînes) ; conversation et appel sont désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-438">Has Teams enabled for group collaboration (Channels); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-439">Permet de planifier des réunions d’équipes uniquement, mais peuvent participer à Skype pour les réunions des équipes ou de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-439">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="df4d3-440">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-440">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-441">(requiert SfB Online accueil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-441">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-442">Un seul utilisateur exécute uniquement les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-442">A single user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-443">Cet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-443">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df4d3-444">Reçoit les conversations et appelle dans leur client équipes, quel que soit où initié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-444">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-445">Peuvent lancer des conversations et les appels des équipes uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-445">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-446">Permet de planifier des réunions dans les équipes uniquement, mais peuvent participer à Skype pour les réunions des équipes ou de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-446">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="df4d3-447">Peut continuer à utiliser Skype pour les téléphones IP de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-447">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|<span data-ttu-id="df4d3-448">**Hérité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-448">**Legacy**</span></span></br><span data-ttu-id="df4d3-449">(valeur par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-449">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-450">Ce mode est utilisé lors de la transition pendant que nous Retirez TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-450">This mode is used during the transition while we phase out TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-451">Pour utiliser TeamsUpgradePolicy à différents moments différents composants du système à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-451">Different components of the system will be updated to use TeamsUpgradePolicy at different times.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-452">Durant cette transition, les utilisateurs de ce mode continuera de respecter la valeur TeamsInteropPolicy existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-452">During this transition, users with this mode will continue to honor the existing TeamsInteropPolicy value.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-453">Cela permet une expérience utilisateur cohérente même si les différents composants du service sont mis à jour à des moments différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-453">This allows a consistent user experience even though different components in the service are updated at different times.</span></span>|
|||

## <a name="summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration"></a><span data-ttu-id="df4d3-454">Résumé des modifications de fonctionnalités prévues pour simplifier la Migration et Coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-454">Summary of Planned Functionality Changes to Simplify Coexistence and Migration</span></span>

<span data-ttu-id="df4d3-455">En fonction des commentaires fort appuyez sur les clients et les autres premiers, Microsoft annoncé modifications planifiées en avril pour simplifier la gestion et accroître la satisfaction de l’utilisateur final comme organisations migrer de Skype pour les entreprises aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-455">Based on strong feedback from TAP customers and other early adopters, Microsoft announced planned changes in April to simplify manageability and increase end user satisfaction as organizations migrate from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-456">Ces modifications seront offrent une expérience utilisateur simplifiée et plus prévisible, à l’aide d’un modèle de stratégie simplifié pour la gestion de la mise à niveau et l’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-456">These changes will deliver a simplified and more predictable end user experience, using a simplified policy model for managing upgrade and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-457">Les modifications décrites ci-dessous seront déployées incrémentielle plusieurs mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-457">The changes described below will be rolled out incrementally over the next several months.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-458">À un niveau élevé, il existe quatre modifications fonctionnelles planifiées, décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-458">At a high level, there are four planned functional changes, outlined below.</span></span>
</br>
</br>
<span data-ttu-id="df4d3-459">**MODIFIER #1 : Plus qui se chevauchent modalités lorsque le client par défaut est défini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-459">**CHANGE #1:  No more overlapping modalities when preferred client is set**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-460">**DÉCISION**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-460">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-461">*Lorsque le client par défaut d’un utilisateur est défini sur « Équipes » ou « Sfb »*, une modalité donnée (messagerie instantanée, l’appel de la planification de la réunion) ne sont disponibles et pris en charge dans un client (équipes ou Skype pour les entreprises) de cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-461">*When a user’s preferred client is set to either “Teams” or “Sfb”*, a given modality (IM, Meeting scheduling, Calling) will only be available and supported in one client (Teams or Skype for Business) for that user.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-462">(*Client par défaut* fait référence aux paramètres DefaultChatClient et DefaultCallingClient dans TeamsInteropPolicy). Uniquement lorsque le client par défaut est défini sur sera « Default » (à l’avenir appelé « Mode îles ») une modalité donnée être pris en charge dans les deux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-462">(*Preferred client* refers to the DefaultChatClient and DefaultCallingClient parameters in TeamsInteropPolicy.) Only when the preferred client is set to “Default” (in the future referred to as “Islands mode”) will a given modality be available and supported in both clients.</span></span> |
|<span data-ttu-id="df4d3-463">**RAISONNEMENT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-463">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-464">Les commentaires cohérentes, que nous avons reçu sont que l’utilisateur est confus pour une raison ou une autre lorsque vous essayez d’utiliser les deux clients avec chevauchement modalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-464">The consistent feedback we’ve received is that users are confused for one reason or another when trying to use both clients with overlapping modalities.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-465">Il est difficile de prévoir et de comprendre pourquoi messages et les appels atteindre dans un client par rapport à un autre, et de présence permettre être incorrectes ou trompeuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-465">It is difficult to predict and understand why messages and calls land in one client vs. another, and presence can be inaccurate or misleading.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-466">**ÉTAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-466">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-467">Il est pris en charge pour le Mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-467">This is supported for Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-468">Prise en charge pour les autres modes seront disponible dans les prochains mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-468">Support for other modes will be available in the next few months.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="df4d3-469">**MODIFIER #2 : Unifier client par défaut pour l’appel et de messagerie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-469">**CHANGE #2: Unify preferred client for Messaging and Calling**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-470">**DÉCISION**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-470">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-471">Microsoft sera unification de la gestion du client par défaut pour la messagerie instantanée et l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-471">Microsoft will unify management of preferred client for IM and Calling.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-472">Plus précisément, DefaultChatClient et DefaultCallingClient doivent les deux ont la même valeur - à la fois par défaut (îles), les équipes, ou les deux Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-472">Specifically, DefaultChatClient and DefaultCallingClient must both have the same value - either both Default (Islands), both Teams, or both Skype for Business.</span></span>  |
|<span data-ttu-id="df4d3-473">**RAISONNEMENT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-473">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-474">Si elles ne sont pas alignées, présence dans certains cas, sera trompeuses et confus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-474">If these are not aligned, presence will in some cases be misleading and confusing.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-475">En outre, passage d’un appel à partir d’une conversation existante pu être déroutante, car l’appel peut atteindre dans un autre client à la conversation existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-475">Furthermore, initiating a call from an existing chat could be confusing because the call may land in a different client than the existing chat.</span></span> |
|<span data-ttu-id="df4d3-476">**ÉTAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-476">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-477">Cette modification a été implémentée dans la couche de stratégie à l’aide de TeamsUpgradePolicy, ainsi que de l’expérience utilisateur (portal moderne) d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-477">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (modern portal).</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-478">Toutefois, la transition n’est pas encore terminée, afin que les clients doivent également définir TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-478">However, the transition is not yet complete, so customers must also set TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-479">Les clients doivent définir uniquement parmi les trois instances de TeamsInteropPolicy, pris en charge qui sont : DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-479">Customers must only set one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, which are: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="df4d3-480">**MODIFIER #3 : Aucune plus utilisateur final de choix du client par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-480">**CHANGE #3: No more end user choice of preferred client**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-481">**DÉCISION**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-481">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-482">Les utilisateurs finaux n’aura plus un choix du client par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-482">End users will no longer have a choice of preferred client.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-483">(AllowEndUserClientOverride dans TeamsInteropPolicy doit être définie sur false). Le client par défaut dépend de Mode, qui est défini par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy must be set to false.) The preferred client will be based on Mode, which is set by the admin.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-484">**RAISONNEMENT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-484">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-485">Analyse des données d’utilisation montre que presque aucun utilisateur ne définie ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-485">Analysis of usage data shows that almost no users set this.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-486">Simplifie les scénarios d’administration/helpdesk et ingénierie simplifie l’élimination ce choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-486">Eliminating this choice simplifies admin/helpdesk scenarios and reduces engineering complexity.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-487">Enfin, si l’utilisateur final à sélectionner un autre client par défaut que l’administrateur a configuré pour le routage des communications vocales dans une société avec Enterprise Voice, cela pourrait provoquer une expérience utilisateur final confus, car il risque de VOIP et les appels PSTN débarquement dans différentes clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-487">Finally, if the end user were to choose a different preferred client from what the admin has configured for voice routing in an org with Enterprise Voice, this would cause a confusing end user experience because it would result in VOIP and PSTN calls landing in different clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-488">**ÉTAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-488">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-489">Cette modification a été implémentée dans la couche de stratégie à l’aide de TeamsUpgradePolicy, ainsi que de l’expérience utilisateur (Portal moderne) d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-489">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (Modern Portal).</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-490">Toutefois, la transition n’est pas encore terminée, afin que les clients qui utilisent des applets de commande doivent également définir TeamsInteropPolicy à un des trois instances prises en charge de TeamsInteropPolicy, toutes ces opérations interdire override.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-490">However, the transition is not yet complete, so customers using cmdlets must also set TeamsInteropPolicy to one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, all of which disallow override.</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="df4d3-491">**MODIFIER #4 : Gestion basée sur le client « mode »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-491">**CHANGE #4: Management based on client “mode”**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="df4d3-492">**DÉCISION**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-492">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-493">Microsoft présente le concept de « mode » pour gérer le comportement du client comme développées à l’aide de Skype pour les entreprises à adopter des équipes de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-493">Microsoft is introducing the concept of “mode” to manage client behavior as orgs using Skype for Business start to adopt Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-494">Administrateurs peuvent définir le mode par utilisateur et le mode d’un utilisateur sera lecteur quelle fonctionnalité est disponible dans le client, ainsi que dans lequel les appels et conversations atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-494">Admins can set the mode on a per-user basis, and a user’s mode will drive what functionality is available in which client, as well as where calls and chats land.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-495">Administrateurs ce gérerez via la TeamsUpgradePolicy révisé, qui a été mis à jour pour prendre en charge le Mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-495">Admins will manage this via the revised TeamsUpgradePolicy, which has been updated to support Mode.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-496">TeamsInteropPolicy sera finalement désapprouvé et supprimé, une fois que tous les composants ont été mis à jour pour lire à partir de TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-496">TeamsInteropPolicy will eventually be deprecated and removed, after all components have been updated to read from TeamsUpgradePolicy.</span></span>|
|<span data-ttu-id="df4d3-497">**RAISONNEMENT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-497">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-498">Pour simplifier la gestion et accroître la satisfaction des utilisateurs finaux, interopérabilité et la migration sont gérés à l’aide de « mode de coexistence » à l’aide de TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-498">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration will be managed using “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-499">Sélection du mode de l’utilisateur est déterminants de routage des conversations et les appels entrants, et dans le client que l’utilisateur peut démarrer des conversations et les appels ou planifier des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-499">Selection of the user’s mode will govern routing of incoming calls and chats, and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-500">Consolidation des TeamsUpgradePolicy et TeamsInteropPolicy empêche également les erreurs pouvant entraîner si ces deux stratégies n’étaient pas toujours définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-500">Consolidation of TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy also prevents misconfigurations that could result if these two policies were not set consistently.</span></span> |
|<span data-ttu-id="df4d3-501">**ÉTAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-501">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="df4d3-502">Cliquez sur clients maintenant voir trois modes dans l’administration UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-502">TAP customers now see three modes in the Admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-503">Prend en charge la modification #1 territoires, modes supplémentaires seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-503">As support for Change #1 lands, additional modes will be made available.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-504">Mode SfBOnly n’empêche pas actuellement les utilisateurs d’utiliser des équipes, mais il sera à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-504">SfBOnly mode does not currently prevent users from using Teams, but it will in the future.</span></span> |
|||

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="df4d3-505">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-505">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="df4d3-506">Lorsque vous créez de nouvelles conversations dans les équipes, des conversations respecte pas encore TeamsUpgradePolicy ou TeamsInteropPolicy de l’utilisateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-506">When creating new conversations in Teams, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy of the target user.</span></span> <span data-ttu-id="df4d3-507">Un correctif est planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-507">A fix is planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="df4d3-508">Lorsque vous créez de nouvelles conversations dans Skype pour les entreprises, conversations ne pas encore honorer TeamsUpgradePolicy ou TeamsInteropPolicy si l’organisation n’est pas encore activée pour l’interopérabilité de la messagerie/onduleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-508">When creating new conversations in Skype for Business, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy if the organization isn’t yet enabled for UPS/messaging interop.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="df4d3-509">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-509">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="df4d3-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-516">Nouvelle CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/new-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="df4d3-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df4d3-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)
