---
title: Mettre en œuvre QoS et surveiller les analyses des appels
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Utiliser les paramètres de qualité de service (QoS), puis appeler le tableau de bord d’analyse et de qualité des appels dans Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 2157ea9ec536e644440161fb321c7a60bb8d396e
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638613"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="fcf7e-103">Mettre en œuvre QoS et surveiller la qualité d’appel dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="fcf7e-104">Commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="fcf7e-105">À mesure que les utilisateurs commenceront à utiliser teams pour passer des appels et participer à des réunions, il est possible que la voix d’un appelant soit déconcertée ou détourée de l’appel ou de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-106">La vidéo partagée risque de se figer ou de s’embloquer complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-107">Ce problème est dû aux paquets IP qui représentent le trafic audio et vidéo, qui rencontrent une congestion du réseau et qui arrivent en entrée ou pas du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-108">Il existe différentes façons d’identifier ces problèmes quand ils sont en surface et empêchent leur retour, c’est-à-dire la qualité de service (QoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="fcf7e-109">La **qualité de service (QoS)** est un moyen d’autoriser le trafic réseau en temps réel (par exemple, les flux vocaux ou vidéo) qui est sensible aux retards de réseau pour « couper ligne » devant le trafic moins sensible (par exemple, le téléchargement d’une nouvelle application, où le téléchargement d’un fichier supplémentaire ne constitue pas une solution importante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-110">La fonction QoS identifie et marque tous les paquets en flux temps réel à l’aide d’objets de stratégie de groupe Windows et d’une fonctionnalité de routage appelée listes de contrôle d’accès basée sur le port, qui permet de faire en sorte que votre réseau transmette les flux vocaux, vidéo et d’écran à partir de leur propre partie dédiée de la bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="fcf7e-111">Pour le moment, nous vous envoyons simplement qu’il s’agit d’envoyer une lettre par courrier électronique : Si vous nous adressez des tarifs très avantageux et qu’il est suffisant, si vous leur envoyez une première classe, il y a beaucoup plus de temps et si vous envoyez un message prioritaire, il y est affiché dans un délai de deux jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-112">Bien sûr, les réseaux s’exécutent plus rapidement que le courrier, mais ils s’exécutent quand même la vitesse est essentielle pour certaines applications et n’est donc pas essentielle pour les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-113">Ce sujet est par essence détaillée et difficile à comprendre, mais il a une grande différence quant à l’utilisation de l’utilisateur, c’est pourquoi il est utile de consacrer du temps et de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-114">Pour plus d’informations, voir [implémenter la qualité de service (QoS) dans Microsoft teams](QoS-in-Teams.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf7e-115">Idéalement, vous pouvez implémenter la qualité de service (QoS) sur votre réseau interne lorsque vous configurez Teams, mais si vous n’êtes pas suffisamment petit, cela peut être facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-116">Ainsi, le trafic audio et vidéo en retard est prioritaire par rapport à d’autres trafics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-117">Pour ce faire, vous devez utiliser cette priorité sur tous les [appareils clients](QoS-in-Teams-clients.md), dans le [Centre d’administration de Microsoft teams](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), ainsi que sur les commutateurs et les routeurs de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf7e-118">Le [**tableau de bord d’analyse des appels et de qualité des appels**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) permet de rechercher et de résoudre les problèmes qui surviennent au cours de l’opération en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="fcf7e-119">L' **analyse des appels** affiche des informations détaillées sur les appareils, réseaux et connectivité liés à des ***appels et des réunions spécifiques*** pour chaque utilisateur d’un compte Microsoft teams ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-120">Si vous êtes un administrateur 365 ou Office 365, vous pouvez utiliser les données d’analyse des appels pour résoudre les problèmes de qualité d’appel et de connexion rencontrés dans un appel spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-120">If you're a Microsoft 365 or Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-121">Cela peut vous aider à identifier et éliminer les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf7e-122">Le **tableau de bord de qualité des appels (bord)** est conçu pour permettre aux administrateurs et aux ingénieurs réseau d’optimiser leur ***réseau***, et pas d’analyser et résoudre les problèmes d’un seul appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-123">BORD déplace le focus entre des utilisateurs spécifiques pour accéder à des informations agrégées dans l’ensemble de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="fcf7e-124">Cela peut également vous aider à identifier et éliminer les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fcf7e-125">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="fcf7e-126">Mise en œuvre de la qualité de service (QoS) dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="fcf7e-127">Vidéo : vue d’ensemble de la qualité d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="fcf7e-128">Configurer l’analyse des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="fcf7e-129">Utiliser l’analyse des appels pour résoudre les problèmes de qualité des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="fcf7e-130">Activation et utilisation du tableau de bord de qualité des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="fcf7e-131">Dimensions et mesures disponibles dans le tableau de bord de qualité des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="fcf7e-132">Classification de flux de données dans le tableau de bord de qualité des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf7e-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)