---
title: URL et plages d'adresses IP Office 365
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: Découvrez comment configurer des URL et plages d'adresses IP Office 365, contourner le proxy de transfert lorsque cela est possible pour les connexions au service Microsoft Teams, et les conditions requises pour les stratégies de mise en réseau et de sécurité.
localization_priority: Priority
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f946bc45fae230c0fd0ead9c06d0ced537bc7f92
ms.sourcegitcommit: 0c2d1766b96b99d9985f5a0f4f90b8d8bd9aa3ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "18998972"
---
<a name="office-365-urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="c12b2-103">URL et plages d'adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-103">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
=====================================

<span data-ttu-id="c12b2-104">Accédez à [Office 365 URL et plages d’adresses IP](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2#bkmk_teams) pour une liste détaillée et mise à jour de l’URL, adresses, ports, protocoles IP et qui doivent être correctement configurés pour les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-104">Go to [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2#bkmk_teams) for a detailed and up-to-date list of the URLs, IP addresses, ports, and protocols that must be correctly configured for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-105">Microsoft améliore en permanence le service Office 365 et ajouter de nouvelles fonctionnalités, ce qui signifie que les ports requis, URL, et adresses IP peuvent changer au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-105">Microsoft is continuously improving the Office 365 service and adding new functionality, which means the required ports, URLs, and IP addresses may change over time.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-106">Il est recommandé [vous abonner via le flux RSS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) pour recevoir des notifications lorsque cette information est mis à jour ou modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-106">We recommend that you [subscribe via RSS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) to receive notifications when this information is updated or changed.</span></span>

<span data-ttu-id="c12b2-107">Les équipes expérience d’appel et de réunions s’appuie sur le prochaine génération basée sur le cloud infrastructure qui est également utilisé par Skype et Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-107">The Teams calling and meetings experience is built on the next generation cloud-based infrastructure that is also used by Skype and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-108">Ces investissements technologiques incluent les services cloud Azure pour le traitement multimédia et la signalisation, le codec vidéo H.264, le codec audio SILK et Opus, la résilience réseau, la télémétrie et le diagnostic de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-108">These technology investments include Azure-based cloud services for media processing and signaling, H.264 video codec, SILK and Opus audio codec, network resiliency, telemetry, and quality diagnostics.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-109">De ce fait, il existe des URL et adresses IP qui sont requis qui peut éventuellement être associée à la fois Skype et Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-109">As such, there are URLs and IPs that are required that may be associated with both Skype and Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="c12b2-110">Pour toutes les charges de travail Office 365, la méthode recommandée de connexion aux services d’équipes ignore le proxy de transfert lorsque cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-110">For all Office 365 workloads, the recommended connection method to Teams services is bypassing the forward proxy where possible.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-111">Lorsqu’un serveur proxy se trouve entre un client et les centres de données Office 365, média peut être forcée sur TCP au lieu de UDP, ce qui aurait un impact sur la qualité des médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-111">When a proxy server sits between a client and the Office 365 data centers, media might be forced over TCP instead of UDP, which would impact media quality.</span></span> <span data-ttu-id="c12b2-112">Télécharger les fichiers PAC exemple proxy qui peuvent être utilisés pour configurer le trafic de contournement de média à partir de [points de terminaison de gestion Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-112">Download sample proxy PAC files that can be used to configure traffic bypass from [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

<span data-ttu-id="c12b2-113">Si vos stratégies de sécurité et de réseau requièrent Office 365 le trafic passe par un serveur proxy, assurez-vous que les conditions ci-dessus sont remplies avant de déployer des équipes en production (passez en revue les [Serveurs Proxy pour Skype pour Business Online](https://support.office.com/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) conseils).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12b2-113">If your networking and security policies require Office 365 traffic to flow through a proxy server, make sure that the above requirements are already met before deploying Teams into production (review [Proxy Servers for Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) for guidance).</span></span>
