---
title: Groupes Microsoft 365 et Microsoft teams
ms.reviewer: Kyle Blevins
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: Dans cet article, vous allez découvrir comment utiliser les groupes et appartenances aux groupes Microsoft 365 avec Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a44adb84cb6669bb96bd617fb52ea9b5fdceb7af
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581125"
---
<a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="1dfd0-103">Groupes Microsoft 365 et Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>
=====================================

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="1dfd0-104">Regardez la session suivante pour découvrir comment les équipes interagissent avec Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint et OneDrive entreprise : [notions de bases de Microsoft teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="1dfd0-105">Microsoft 365 groups est le service d’appartenance à plusieurs applications d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-106">Au niveau de base, un groupe Microsoft 365 est un objet dans Azure Active Directory avec une liste de membres et un couplage lâche aux charges de travail associées, y compris un site d’équipe SharePoint, un groupe Yammer, des ressources de boîte aux lettres Exchange partagées, le planificateur, Power BI et OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-106">At the basic level, a Microsoft 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-107">Vous pouvez ajouter ou supprimer des personnes dans le groupe comme vous le feriez pour n’importe quel autre objet de sécurité en groupe dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfd0-108">Un administrateur Office 365 peut définir un groupe Microsoft 365, ajouter des membres et bénéficier de fonctionnalités telles qu’une boîte aux lettres partagée Exchange, une bibliothèque de documents SharePoint, un groupe Yammer, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-108">An Office 365 administrator can define a Microsoft 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-109">Pour plus d’informations sur les groupes Microsoft 365, voir [en savoir plus sur les groupes microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfd0-110">Ne manquez pas les [groupes d’affiches dans Microsoft 365 pour les architectes informatiques](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="1dfd0-111">Fonctionnement des groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="1dfd0-112">Lorsque vous créez une équipe, sur le système principal, vous créez un groupe Microsoft 365 et la bibliothèque de documents SharePoint associée et un bloc-notes OneNote, ainsi que des liens vers d’autres applications Office 365 Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-112">When you create a team, on the backend, you're creating a Microsoft 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-113">Si la personne qui crée l’équipe est le propriétaire d’un groupe public ou privé Office 365 existant, elle peut ajouter des fonctionnalités d’équipe au groupe si elle a moins de 5000 personnes et qu’elle n’a jamais été ajoutée à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if it has less than 5000 people and has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-114">Cela crée un canal **général** par défaut dans lequel se trouvent les messages de discussion, les documents, OneNote et les autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-115">Le principe d’affichage de la bibliothèque de documents du canal permettra d’afficher le dossier **général** représentant le canal dans l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-116">Plus important encore, si vous créez votre propre structure de dossiers au sein d’une bibliothèque de documents, **celle-ci n’est pas propagée** aux équipes en tant que canal ; pour l’instant, seules les équipes sont acheminées vers SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dfd0-117">Sur la base des commentaires des clients, les nouveaux groupes Microsoft 365 générés suite à la création d’une équipe dans le client Microsoft Teams ne s’afficheront plus dans Outlook par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams client will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-118">Pour activer ou désactiver l’affichage des groupes dans Outlook, utilisez l’applet de connexion [Set-unifiedgrouphttps](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) avec le paramètre **HiddenFromExchangeClientsEnabled** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-118">To turn on or turn off the display of Groups in Outlook, use the [Set-UnifiedGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) cmdlet with the **HiddenFromExchangeClientsEnabled** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-119">Les groupes créés via Outlook et les versions ultérieures sont activés pour les équipes continuent à apparaître dans Outlook et Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dfd0-120">La suppression d’un groupe Microsoft 365 entraîne la suppression de l’alias de boîte aux lettres pour les invitations aux réunions Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-120">Deleting a Microsoft 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-121">Le retrait d’une équipe et son impact sur Outlook sont d’environ 20 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-121">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-122">La suppression d’une équipe du client teams le supprime immédiatement de l’affichage de tous les membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-122">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-123">Si vous supprimez des membres d’un groupe Microsoft 365 pour lequel la fonctionnalité d’équipe est activée, il peut y avoir un délai d’environ deux heures avant la suppression de l’équipe dans le client teams pour les personnes concernées qui ont été supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-123">If you remove members of a Microsoft 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="1dfd0-124">Pour plus d’informations sur la restauration d’un groupe Microsoft 365 que vous avez supprimé, voir [Ceci](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-124">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring a Microsoft 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="1dfd0-125">Adhésion à un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-125">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="1dfd0-126">Les fonctionnalités de groupe et les fonctionnalités de vos utilisateurs dépendent de l’emplacement d’appartenance au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-126">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-127">Par exemple, si vous supprimez un membre d’une équipe, il est également supprimé du groupe Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-127">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Microsoft 365 group as well.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-128">La suppression du groupe entraîne la suppression immédiate de l’équipe et des canaux du client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-128">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-129">Si vous supprimez un membre d’un groupe à l’aide du centre d’administration Microsoft 365, il n’aura plus accès aux autres aspects de la collaboration tels que la bibliothèque de documents SharePoint Online, le groupe Yammer ou le partage OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-129">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-130">Toutefois, ils pourront toujours accéder à la fonctionnalité de conversation de l’équipe pendant environ deux heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-130">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfd0-131">Pour gérer les membres d’une équipe, vous pouvez ajouter et supprimer des membres du client teams pour vous assurer que le contrôle d’accès en cascade approprié aux autres applications Cloud dépendantes est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-131">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-132">Par ailleurs, vous éviterez une connaissance disconcertée qui laissait des personnes disposant de l’impression d’avoir accès aux ressources qu’elles utilisent (jusqu’à ce que le cycle de synchronisation suivant ajoute ou révoque l’accès à un composant particulier du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-132">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-133">Si vous ajoutez ou supprimez des membres d’une équipe en dehors du client Teams (à l’aide du centre d’administration Microsoft 365, d’Azure AD ou d’Exchange Online PowerShell), il est possible que les modifications soient répercutées dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-133">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="1dfd0-134">Possibilité d’ajouter un groupe en tant que participant lors de la planification de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-134">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="1dfd0-135">À compter du 2020, vous pouvez désormais inviter un groupe à une réunion planifiée, en présentant les limitations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-135">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="1dfd0-136">Tous les groupes et équipes Microsoft 365 créés à partir de groupes Microsoft 365 existants pourront être recherchés et pourront être ajoutés à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-136">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-137">Toutefois, les membres recevront l’invitation à la réunion en fonction de leur abonnement au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-137">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dfd0-138">Les équipes créées de zéro avant le 2018 pourront peut-être effectuer une recherche dans la mesure où les membres ne recevront pas l’invitation à la réunion en raison de leur abonnement par défaut, qui n’est pas la réponse.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-138">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-139">Vous pouvez le modifier à partir d’Outlook en modifiant les paramètres du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-139">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="1dfd0-140">Les équipes créées à partir de zéro après le 2018 peuvent être recherchées et masquées à l’aide de la propriété « HiddenFromAddressListsEnabled ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-140">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="1dfd0-141">Il s’agit d’un paramètre contrôlé par l’administrateur qui peut être modifié par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfd0-141">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
