---
title: "URL et plages d'adresses IP Office 365 | Support Microsoft"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdar
ms.date: 08/10/2017
ms.topic: overview
ms.prod: teams
description: "Découvrez comment configurer des URL et plages d'adresses IP Office 365, contourner le proxy de transfert lorsque cela est possible pour les connexions au service Microsoft Teams, et les conditions requises pour les stratégies de mise en réseau et de sécurité."
ms.openlocfilehash: 4679f55be05fe1ab8800ecaaf01b82ef25ab0e34
ms.sourcegitcommit: 3b9b3f07f4f67cd5f43da68f48d62222d7e49167
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2017
---
<a name="office-365-urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="72203-103">URL et plages d'adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72203-103">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
=====================================

<span data-ttu-id="72203-p101">Consultez le lien suivant pour obtenir une liste détaillée et actualisée des adresses IP et des ports qui doivent être correctement configurés : [URL et plages d'adresses IP Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&rs=en-US&ad=US). Microsoft améliore en permanence le service Office 365 et ajoute de nouvelles fonctionnalités ; c'est pourquoi les ports, les URL et adresses IP requis peuvent changer au fil du temps. Consultez le guide [URL et plages d'adresses IP Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) pour obtenir les dernières versions des ports et protocoles. Il est également vivement recommandé de [vous abonner aux flux RSS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) pour recevoir des notifications lorsque des points de terminaison sont mis à jour ou modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72203-p101">Please review the following link for a detailed and up to date list of the exact IP’s and ports that must be correctly configured: [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&rs=en-US&ad=US). Microsoft is continuously improving the Office 365 service and adding new functionalities, therefore the required ports, URLs and IP addresses may change over time. Please refer to [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) guide for the latest versions of ports and protocols. It is also highly recommended to [subscribe via RSS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) to receive notifications when endpoints are updated or changed.</span></span>

<span data-ttu-id="72203-p102">Comme mentionné précédemment, l'expérience d'appels et de réunions Microsoft Teams est basée sur l'infrastructure cloud de nouvelle génération, également utilisée par Skype et Skype Entreprise. Ces investissements technologiques incluent les services cloud Azure pour le traitement multimédia et la signalisation, le codec vidéo H.264, le codec audio SILK et Opus, la résilience réseau, la télémétrie et le diagnostic de qualité. Dans ce sens, des URL et adresses IP requises peuvent être associées à la fois à Skype et Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72203-p102">As mentioned, Microsoft Teams calling and meetings experience is built on the next generation cloud based infrastructure that is also used by Skype and Skype for Business. These technology investments include Azure-based cloud services for media processing and signaling, H.264 video codec, SILK and Opus audio codec, network resiliency, telemetry and quality diagnostics. As such, there are URLs and IPs that are required that may be associated with both Skype and Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="72203-p103">Pour toutes les charges de travail Office 365, la méthode de connexion recommandée pour les services Microsoft Teams consiste à contourner le proxy de transfert chaque fois que possible. Lorsqu'un serveur proxy est placé entre un client et les centres de données Office 365, les médias peuvent être obligés d'utiliser le protocole TCP au lieu du protocole UDP, ce qui affecterait la qualité multimédia. Vous pouvez télécharger des exemples de fichier de proxy PAC pour configurer le contournement du trafic à partir du guide [Gestion des points de terminaison Office 365](https://support.office.com/article/managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72203-p103">For all Office 365 workloads, the recommended connection method to Microsoft Teams services is bypassing the forward proxy where possible. When a proxy server sits between a client and the Office 365 datacenters, media might be forced over TCP instead of UDP, that would impact media quality. A sample proxy PAC files that can be used to configure traffic bypass can be downloaded from [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a) guide.</span></span>

<span data-ttu-id="72203-114">Si vos stratégies de mise en réseau et de sécurité requièrent l'acheminement du trafic Office 365 via un serveur proxy, assurez-vous que les conditions mentionnées plus haut sont satisfaites avant de déployer Microsoft Teams dans l'environnement de production (Consultez l'article [Serveurs proxy pour Skype Entreprise Online](https://support.office.com/en-us/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) pour plus d'informations.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72203-114">If your networking and security policies require Office 365 traffic to flow through a proxy server, then make sure that the above requirements are already met before deploying Microsoft Teams into production (review [Proxy Servers for Skype for Business Online](https://support.office.com/en-us/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) for guidance.)</span></span>
