---
title: Vue d’ensemble du contrôle de stratégie pour Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Une vue d’ensemble des contrôles de stratégie pour Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ed0e5aa3a39147238bf0ade57df509a31f0f13e8
ms.sourcegitcommit: 7579dda8018691eb1a724cb0311b53333dc3ae5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53142810"
---
# <a name="policy-control-overview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="9cb0a-103">Vue d’ensemble du contrôle de stratégie pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-103">Policy control overview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-104">Microsoft s’engage à vous fournir les informations et les contrôles dont vous avez besoin pour effectuer des choix sur la façon dont vos données sont collectées et utilisées lorsque vous utilisez Microsoft Teams, une partie intégrante de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft Teams, a part of Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-105">Cet article a pour but de vous fournir des informations sur les contrôles de confidentialité dans les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-105">This article is intended to provide you with information about privacy controls for the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb0a-106">Les **données de diagnostic** collectées et envoyées à Microsoft pour communiquer des informations sur les logiciels Teams et Office, qui sont utilisés sur les ordinateurs fonctionnant sous Windows dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-106">**Diagnostic data** that is collected and sent to Microsoft about Teams and Office software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-107">Les **expériences utilisateur connectées**, qui utilisent les fonctionnalités basées sur le cloud, pour fournir des fonctionnalités Teams et Office améliorées pour vous et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-107">**Connected experiences** that use cloud-based functionality to provide enhanced Teams and Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-108">Dans le cadre de ces modifications, vous remarquerez des nouveautés et des améliorations pour les éléments de l’interface utilisateur et les paramètres de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9cb0a-109">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble de contrôles de confidentialité pour Microsoft 365 Apps for enterprise](/deployoffice/privacy/overview-privacy-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-109">For further reading, please review [Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise](/deployoffice/privacy/overview-privacy-controls).</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="9cb0a-110">Données de diagnostic envoyées à Microsoft par Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-110">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-111">Les données de diagnostic sont utilisées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-111">Diagnostic data is used to:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb0a-112">assurer la sécurité et la mise à jour de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-112">Keep Teams secure and up-to-date.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-113">Détecter, diagnostiquer et résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-113">Detect, diagnose, and remediate problems.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-114">apporter des améliorations au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-114">Make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-115">Voici des exemples de certaines données collectées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-115">An example of some of the collected data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb0a-116">Langue de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-116">Application language</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-117">Type d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-117">User type</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-118">Version de build du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-118">Build version of the OS</span></span>

## <a name="clients-that-adhere-to-diagnostic-controls"></a><span data-ttu-id="9cb0a-119">Clients qui adhèrent aux contrôles de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-119">Clients that adhere to diagnostic controls</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-120">Les clients suivants adhèrent aux contrôles de diagnostic et soumettront des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-120">The following clients adhere to diagnostic controls and will submit data:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb0a-121">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-121">iOS</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-122">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-122">Android</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-123">Bureau (uniquement le composant qui utilise l’API win32)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-123">Desktop (only the component that is using the win32 API)</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-124">Pour afficher la liste des événements de données de diagnostic requis et leurs propriétés, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-124">To see a list of required diagnostic data events and their properties, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9cb0a-125">Données de diagnostic de mobiles requises pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-125">Required mobile diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>](policy-control-diagnostic-data-mobile.md)
- [<span data-ttu-id="9cb0a-126">Données de diagnostic de bureau requises pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-126">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>](policy-control-diagnostic-data-desktop.md)

## <a name="diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="9cb0a-127">Données de diagnostic envoyées à Microsoft par l’application Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-127">Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-128">Les données de diagnostic sont collectées et envoyées à Microsoft pour communiquer des informations sur le logiciel Teams, utilisé sur des ordinateurs fonctionnant sous Windows dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-128">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Teams software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-129">Vous pouvez choisir parmi trois niveaux de données de diagnostic pour le logiciel Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-129">There are three levels of diagnostic data for Teams software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb0a-130">**Requises** Les données minimales nécessaires pour garantir la sécurité, la mise à jour et les performances d’Office sur l’appareil sur lequel il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-130">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-131">**Facultatives** Des données supplémentaires qui nous permettent d’améliorer les produits et qui fournissent des informations enrichies pour nous aider à détecter, diagnostiquer et résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-131">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb0a-132">**Aucune** Aucune donnée de diagnostic concernant le logiciel Teams en cours d’exécution sur l’appareil de l’utilisateur n’est collectée ni envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-132">**Neither** No diagnostic data about Teams software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-133">Toutefois, cette option limite considérablement notre capacité à détecter, diagnostiquer et résoudre les problèmes que vos utilisateurs peuvent rencontrer lors de leur utilisation de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-133">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-134">Les données de diagnostic requises peuvent inclure, par exemple, des informations sur la version de Teams installée sur l’appareil ou inclure des informations qui indiquent que l’application Teams se ferme lorsque vous tentez de rejoindre une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-134">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Teams client installed on the device, or include information that indicates that the Teams application is crashing when trying to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-135">Les données de diagnostic facultatives peuvent inclure des informations sur le temps nécessaire pour passer un appel téléphonique, ce qui peut indiquer un problème de connectivité ou de performances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-135">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to initiate a phone call, which could indicate an issue with connectivity or network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-136">Si vous choisissez d’envoyer des données de diagnostic facultatives, les données de diagnostic requises sont également incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-136">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-137">En tant qu’administrateur pour votre organisation, vous serez en mesure d’utiliser une paramètre de stratégie pour déterminer le niveau des données de diagnostic qui sont envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-137">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-138">Les données de diagnostic facultatives seront envoyées à Microsoft, sauf si vous modifiez le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-138">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-139">Fournir des données de diagnostic facultatives permet à l’équipe d’ingénierie Office de Microsoft de détecter, diagnostiquer et atténuer les problèmes pour réduire leur impact sur votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-139">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="9cb0a-140">Pour choisir le niveau de données de diagnostic qui nous est envoyé, utilisez le [Service de stratégies cloud Office](/deployoffice/overview-office-cloud-policy-service) et configurez le *Configurer le niveau de données de diagnostic de logiciel client envoyées à Microsoft par Office* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-140">To choose which level of diagnostic data is sent to us, use the [Office cloud policy service](/deployoffice/overview-office-cloud-policy-service) and configure the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-141">Il s'agit du même paramètre de stratégie utilisé pour configurer le niveau des données de diagnostic envoyées par les autres applications Office (telles que Word, Excel et PowerPoint) fournies avec Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-141">This is the same policy setting that is used to configure which level of diagnostic data is sent by other Office apps (such as Word, Excel, and PowerPoint) that come with Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-142">Vos utilisateurs ne pourront pas modifier le niveau de données de diagnostic de leurs appareils s’ils sont connectés à Teams avec leurs informations d’identification de l’organisation, parfois appelées compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-142">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Teams with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-143">Ces données de diagnostic n’incluent pas les noms des utilisateurs, leurs adresses e-mail ou tout autre contenu utilisateur, tel que les fichiers Office partagés dans Teams, un message de conversation envoyé dans Teams ou le texte d’un billet publié dans un canal Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-143">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or other user content, such as Office files shared in Teams, a chat message sent in Teams, or the text of a post published in a Teams channel.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-144">Notre système crée un ID unique qui est associé aux données de diagnostic de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-144">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-145">Lorsque nous recevons des données de diagnostic indiquant que l’application Teams a cessé de fonctionner 100 fois, cet ID unique nous permet de déterminer s’il s’agit d’un seul utilisateur qui a été bloqué 100 fois ou si ce sont 100 utilisateurs différents qui ont été bloqués chacun une fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-145">When we receive diagnostic data showing that the Teams app crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-146">Nous n’utilisons pas cet ID unique pour identifier un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-146">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-147">Pour afficher les données de diagnostic qui sont envoyées à Microsoft, vous pouvez utiliser la visionneuse de données de diagnostic que vous pouvez télécharger et installer gratuitement depuis le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-147">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-148">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser la visionneuse de diagnostic de données avec Office](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-148">For more information, see [Using the Diagnostic Data Viewer with Office](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cb0a-149">La prise en charge de la visionneuse de données de diagnostic est disponible pour Teams sur les appareils exécutant Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-149">Support for the Diagnostic Data Viewer is available for Teams on devices running Android.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-150">La prise en charge de Teams sur les appareils exécutant Windows, macOS ou iOS est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-150">Support for Teams on devices running Windows, macOS, or iOS is being worked on.</span></span>

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9cb0a-151">Données de service requises pour les expériences utilisateur connectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-151">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-152">Les données de service requises sont des données qui permettent de fournir ces expériences connectées sur le cloud, tout en veillant à ce que celles-ci soient sécurisées et se déroulent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-152">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-153">Vous pouvez choisir de ne pas proposer cette fonctionnalité à vos utilisateurs, auquel cas ces informations ne seront pas fournies à Microsoft pour prendre en charge la fonctionnalité des expériences utilisateur connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-153">You can choose to not offer this functionality to your users, in which case this information will not be provided to Microsoft to support the functionality of connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-154">Vous pouvez en savoir plus sur les [données de service requises](/deployoffice/privacy/required-service-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-154">You can learn more about [required service data](/deployoffice/privacy/required-service-data).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="9cb0a-155">Services essentiels pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-155">Essential services for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-156">Il existe également un ensemble de services qui est indispensable au fonctionnement de Microsoft 365 Apps for enterprise et qui ne peut pas être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-156">There is also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-157">Par exemple, le service de gestion des licences qui confirme que vous êtes autorisé à utiliser les Applications Microsoft 365 pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-157">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9cb0a-158">Les données de service requises pour ces services sont collectées et envoyées à Microsoft, indépendamment des autres paramètres de stratégie que vous avez configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-158">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb0a-159">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez l’article [Services Essentiels pour Office](/deployoffice/privacy/essential-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb0a-159">For more information, see [Essential services for Office](/deployoffice/privacy/essential-services).</span></span>