---
title: Données de diagnostic du client de bureau requises pour Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Une liste des propriétés de bureau et des événements de contrôles des stratégies pour Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c255fd02342eb6db1878608ad2da09683d7a83ec
ms.sourcegitcommit: 2591c96d8613660220c5af71fc945e27b31175d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52863225"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="23786-103">Données de diagnostic de bureau requises pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="23786-104">L’article suivant contient une liste des événements de bureau Microsoft Teams et les listes des propriétés collectées par chaque événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

<span data-ttu-id="23786-105">Pour plus d’informations sur les données de diagnostic, notamment sur la façon de contrôler les données de diagnostic envoyées à Microsoft, consultez [Données de diagnostic envoyées de l’application Teams à Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-105">For more information about diagnostic data, including how to control what diagnostic data is sent to Microsoft, see [Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="23786-106">Pour afficher les données de diagnostic envoyées à Microsoft, vous pouvez utiliser la [Visionneuse de données de diagnostic](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-106">To view the diagnostic data being sent to Microsoft, you can use the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="23786-107">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-107">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-108">Il existe des propriétés communes pour tous les événements répertoriés ci-dessous, pour les découvrir, consultez la section [Propriétés envoyées avec tous les événements](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-108">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="23786-109">Journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-109">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-110">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements de journalisation, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements de journalisation](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-110">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-111">**adal-anonymous-mac.ts: this.logger.logError** : enregistre le fait qu’une erreur sso générique se soit produite lors de la connexion anonyme sur un appareil Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** : enregistre une déclaration d’erreur dans la journalisation selon laquelle l’application n’a pas pu lancer l’authentification utilisateur anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** : enregistre le fait qu’une erreur sso générique se soit produite lors de la connexion anonyme sur un appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si le profil utilisateur est null ou vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** : enregistre l’occurrence d’un problème pendant l’analyse de la télémétrie, reçue lors de l’authentification ou une erreur sso générique apparue lors de la connexion sur un appareil Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or generic sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** : une déclaration de journalisation générale indiquant qu’une erreur sso générique s’est produite lors de la connexion à notre appareil de salle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** : enregistre une erreur sso générique apparue lors de la connexion à un appareil Windows, des erreurs lors du lancement du service de discussion ou des informations d’échec de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur due à des paramètres qui n’ont pas pu être analysés au démarrage ou lors du téléchargement de l’authentification pré-utilisateur ou des paramètres préautorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-119">**appStart.ts:loggingService.logError** : enregistre l’occurrence d’une erreur lorsque l’application n’a pas pu se lancer, une erreur d’espace disque, une erreur de certificat valide ou lorsque le certificat correct n’a pas été trouvé et que l’application redémarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** : enregistre des informations pour indiquer que l’application n’a pas pu être mise à jour en raison de problèmes liés au système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="23786-122">tentative d’analyse, de lecture d’un fichier ou de résolution d’une URL essentielle pour la fonctionnalité d’installation contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-122">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="23786-123">le raccourcisseur d’URL tente d’exécuter la fonctionnalité d’installation contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-123">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** : enregistre des informations pour déterminer la cause d’une erreur lorsque l’application se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur lorsque les données de démarrage essentielles ne se chargent pas correctement pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** : enregistre les informations concernant l’erreur lorsque l’application se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** : enregistre l’occurrence d’une erreur lorsque les données de démarrage essentielles ne se chargent pas correctement pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** : cet événement enregistre l’occurrence d’une erreur lors de la tentative de lancement d’une notification d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error when attempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur lors de la tentative de connexion à une réunion à l’aide du complément de réunion Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur lors des annulations de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** : enregistre l’occurrence d’une erreur avec la page de démarrage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur avec les paramètres de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** : enregistre l’occurrence d’une erreur lors de la transmission des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** : enregistre l’occurrence des problèmes d’espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-135">**utility.ts:loggingService.logError** : enregistre une erreur d’accès à un fichier local (un fichier dans l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** : enregistre une erreur dans l’espace disque disponible, des problèmes d’affichage, des problèmes d’URL, des problèmes de cookies, des protocoles ou des problèmes de clé de registre sur la machine pour charger l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** : enregistre l’occurrence des problèmes de cookies, des problèmes d’écran blanc, des problèmes de communication entre le bureau et shell, des problèmes d’URL, des erreurs de chargement des messages de page, des erreurs de rendu de processus et des problèmes de connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** : enregistre des informations pour indiquer quand la fenêtre de récupération ne peut pas être affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="23786-139">Complément Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-139">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-140">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements de complément Outlook, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements de complément Outlook](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-140">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-141">**joinmeetingoperation** : enregistre les informations nécessaires pour joindre un utilisateur à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-141">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-142">**meetingaddinapplifecycle** : enregistre des informations sur l’état de l’application, telles que Lancer ou Quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-142">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-143">**meetingaddinloadtime** : enregistre le temps nécessaire pour le chargement des informations de réunion à partir d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-143">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-144">**openmeetingoperation** : enregistre les informations nécessaires pour ouvrir une réunion programmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-144">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-145">**savemeetingoperation** : enregistre les informations nécessaires pour enregistrer la réunion lors de sa planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-145">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="23786-146">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-146">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-147">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements de scénario, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements de scénario](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-147">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-148">**desktop_app_load** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si l’application de bureau a été lancée, si le service doit être initialisé et s’il peut être initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-148">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-149">**desktop_app_not_ready** : enregistre les informations nécessaires qui permettent de déterminer que l’application de bureau n’est pas prête à fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-149">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-150">**desktop_install** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si l’application de bureau a correctement été installée ou si son installation a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-150">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** : enregistre les informations nécessaires qui permettent de déterminer que l’application de bureau a redémarré après son exécution précédente, puis s’est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="23786-152">Suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-152">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-153">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements de suivi, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements de suivi](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-153">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-154">**deeplink_scenario_missing** : Teams a été lancé à partir d’un lien profond, mais la télémétrie ou le diagnostic n’est pas présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from a deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-155">**desktop_app_initialized** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si l’application démarre correctement lorsque l’application de bureau est initialisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-155">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-156">**desktop_app_quit_exception** : l’application a cessé de fonctionner lors de la tentative de fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-156">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-157">**desktop_blankScreenDetected** : enregistre les informations nécessaires qui permettent de déterminer les erreurs lorsque l’application de bureau affiche un écran vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-157">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** : détecte que la page est vide lors de la détection d’une tentative de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** : récupère un problème de rendu pour lequel l’écran n’a pas été rendu plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from a rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-160">**desktop_configuration_failed_to_save** : collecte les informations nécessaires pour déterminer les erreurs de configuration lorsque les paramètres du bureau n’ont pas pu être enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-161">**desktop_navigation_error_recovery** : collecte les informations nécessaires pour déterminer les erreurs de navigation sur le bureau lorsqu’une page ne se charge pas après cinq tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-162">**desktop_previous_gpu_crashed** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer les erreurs de l’unité de traitement graphique lorsque le bureau se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** : collecte les informations nécessaires pour déterminer les problèmes de pile de supports associés aux pannes des applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** : enregistre que l’application s’est bloquée plusieurs fois et que l’application a dû vider le cache local pour effectuer une récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-165">**desktop_settings_blank_on_load** : erreur qui indique que les paramètres de l’application ne sont pas présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-165">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-166">**desktop_settings_failed_to_load** : collecte les informations nécessaires pour déterminer la cause de l’échec du chargement des paramètres du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-167">**desktop_silent_restart** : la mise à jour du client est effectuée et le client est mis à jour sans déranger l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-167">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-168">**desktop_terminated** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si la communication inter-processus est déconnectée lorsque l’utilisateur ferme l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-168">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-169">**desktop_uncaught_exception** : appel de fonction sur un objet non défini, qui entraînera un blocage ou un redémarrage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-169">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-170">**desktop_write_storage_failed** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer les erreurs de disque lorsque l’application de bureau ne parvient pas à écrire sur le stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-170">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-171">**registration_failed** : enregistre les informations nécessaires pour résoudre les échecs d’inscription des compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-171">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-172">**registration_success** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si les inscriptions de compléments ont abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-172">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-173">**security_unsupported_ipc_channel** : le message interprocessus non autorisé était un message entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-174">**sfb_running_not_connected** : détecte que l’application Skype Entreprise n’est pas en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-174">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-175">**sfb_not_running** : enregistre le fait que « l’attente de la réponse » de l’appel à Skype Entreprise a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-175">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-176">**sfb_never_replied** : ne détecte aucune réponse d’API lors de la communication avec Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-176">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-177">**server_error_hit** : détecte une erreur des canaux ipc communiquant avec Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-177">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer un échec de connexion au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-179">**unregister_failed** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer les erreurs lors de la désinscription du complément de réunion Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-179">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="23786-180">UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-180">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-181">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements panelaction UserBI, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements panelaction UserBI](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-181">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-182">**inlinereply** : enregistre des informations pour déterminer si un utilisateur a répondu à partir de la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-182">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-183">**toastclick** : enregistre le clic d’un utilisateur pour accéder à l’entrée de message des notifications toast pour surveiller le SLA de service et pour charger la réponse appropriée à la notification toast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-183">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-184">**toastdismiss** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer les erreurs et les retards lorsque l’utilisateur rejette le rendu d’une notification toast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-184">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-185">**toast_skip** : enregistre les informations nécessaires pour éviter de transmettre une notification toast différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-185">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="23786-186">**toasttimeout** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer les erreurs et les retards lorsque le rendu d’une notification toast a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-186">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="23786-187">UserBI panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-187">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23786-188">Si vous souhaitez en savoir plus sur les propriétés des événements panelview UserBI, consultez la section [Propriétés envoyées avec les événements panelview UserBI](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-188">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="23786-189">**toastshow** : enregistre les informations nécessaires pour déterminer si une notification toast a été rendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-189">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="23786-190">Listes des propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-190">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="23786-191">Propriétés envoyées avec tous les événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-191">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-192">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-192">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-193">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-193">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-194">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-194">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="23786-195">Heure de création de l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-195">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="23786-196">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-196">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="23786-197">Nom de l’événement : utilisé pour différencier les types d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-197">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="23786-198">EventInfo_BaseType/name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-198">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-199">Type d’événement : utilisé pour différencier les types d’événements dans un événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-199">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-200">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-200">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-201">Séquence de l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-201">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="23786-202">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-202">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="23786-203">Chaîne de l’agent navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-203">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="23786-204">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-204">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="23786-205">Paramètre de contrôle des données de confidentialité de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-205">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="23786-206">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-206">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-207">Niveau de catégorisation du contrôle des données de confidentialité de l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-207">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="23786-208">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-208">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-209">Langue de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-209">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="23786-210">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-210">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="23786-211">Type de client sur lequel l’application s’exécute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-211">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-212">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-212">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-213">Environnement technique qui a répondu à la demande de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-213">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="23786-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="23786-215">Version de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-215">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-216">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-216">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="23786-217">horodatage de la création de l’application dans les systèmes techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-217">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="23786-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-219">Version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-219">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="23786-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="23786-221">Architecture système (32 bits/64 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-221">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="23786-222">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-222">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-223">Paramètres régionaux préférés de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-223">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-224">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-224">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-225">Paramètres régionaux de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-225">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="23786-226">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-226">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-227">Nom du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-227">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="23786-228">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-228">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-229">Langue utilisateur sélectionnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-229">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="23786-230">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-230">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="23786-231">Identifiant de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-231">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="23786-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-233">Identifiant du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-233">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="23786-234">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-234">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-235">Concept qui permet de fournir une application de manière progressive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-235">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="23786-236">region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-236">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="23786-237">Zone du centre des données ayant répondu à la demande de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-237">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="23786-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-239">Identifiant qui permet d’identifier les utilisateurs dans différentes expériences ou déploiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-239">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="23786-240">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-240">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-241">Nom du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-241">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="23786-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-243">Version du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-243">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="23786-245">Identifiant qui permet d’identifier l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-245">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="23786-246">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-246">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="23786-247">Mémoire matérielle de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-247">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-248">cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-248">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="23786-249">Cœurs matériels de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-249">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="23786-250">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-250">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="23786-251">Vitesse du processeur de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-251">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="23786-253">Architecture du processeur de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-253">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-254">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-254">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="23786-255">Permet d’identifier le rôle de l’utilisateur dans un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-255">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-256">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-256">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-257">Permet d’identifier le mode de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-257">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-258">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-258">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-259">Permet d’identifier une session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-259">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="23786-260">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-260">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="23786-261">Capture l’état de la base de données locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-261">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-262">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-262">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="23786-263">Hachage unilatéral de l’identifiant de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-263">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="23786-264">Propriétés envoyées avec les événements de journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-264">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-265">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-265">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="23786-266">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-266">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-267">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-267">message</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-268">Capture un message détaillé concernant le journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-268">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="23786-269">Propriétés envoyées avec les événements de scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-269">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-270">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-270">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-271">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-271">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-272">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-272">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-273">État d’un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-273">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="23786-274">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-274">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-275">Étape d’un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-275">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-276">sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-276">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-277">Numéro de séquence du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-277">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-278">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-278">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="23786-279">Temps nécessaire pour effectuer les différentes étapes d’un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-279">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-280">elapsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-280">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-281">Temps écoulé depuis le début du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-281">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-282">scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-282">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-283">Identifiant unique d’un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-283">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="23786-284">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-284">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-285">Nom du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-285">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="23786-286">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-286">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-287">Informations sur l’erreur qui aurait pu survenir lors d’un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-287">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="23786-288">session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-288">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-289">Identifiant de session unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-289">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="23786-290">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-290">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-291">Capture la quantité de mémoire disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-291">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="23786-292">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-292">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-293">Capture la mémoire du processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-293">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="23786-294">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-294">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-295">Capture la différence de temps entre deux étapes du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-295">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-296">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-296">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-297">Identifiant de session unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-297">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="23786-298">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-298">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-299">Détecte si la machine était verrouillée ou non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-299">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="23786-300">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-300">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-301">Détecte si la fenêtre de l’application était visible pour être utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-301">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-302">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-302">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-p102">enregistre une liste des états d’application que l’application a rencontrés. Cela permet d’examiner les incidents, car nous pouvons voir dans quel état l’application se trouvait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-p102">records a list of app states that the app went through. This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-305">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-305">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-306">Capture l’identifiant de la session bloquée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-306">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-307">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-307">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-308">Capture le temps d’exécution de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-308">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="23786-309">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-309">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-310">Les 50 derniers événements de diagnostic d’application web avant le blocage de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-310">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="23786-311">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-311">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-312">Les 50 derniers noms de scénario utilisateur qui se sont produits avant le blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-312">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="23786-313">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-313">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-314">Capture l’identifiant de la session bloquée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-315">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-315">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-316">Capture l’identifiant de la session bloquée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-316">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-317">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-317">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-318">Détermine si l’application précédente a été entièrement initialisée et terminée avec succès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-318">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="23786-319">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-319">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-320">Détermine si les paramètres de préautorisation sont valides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-320">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-321">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-321">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-322">Raison pour laquelle l’application a été annulée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-322">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="23786-323">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-323">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-324">Type de lien profond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-324">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="23786-325">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-325">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-326">Détermine si l’application a cessé de fonctionner en raison d’un blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-326">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-327">protocols</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-327">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-328">Protocole utilisé pour lancer l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-328">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-329">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-329">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-330">La version build de l’application Electron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-330">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-331">distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-331">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="23786-332">Détermine si Teams a été installé via un fichier exe, msi, dmg, pkg, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-332">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="23786-333">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-333">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-334">Heure à laquelle l’application a été mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-334">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="23786-335">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-335">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-336">Détermine si Teams est installé dans %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES% ou dans d’autres emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-336">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="23786-337">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-337">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-338">Détermine si l’utilisateur était connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-338">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="23786-339">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-339">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="23786-340">Cloud commercial ou privé (par exemple DoD, GCC-High, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-340">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="23786-341">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-341">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-342">Utilisation du processeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-342">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="23786-343">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-343">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="23786-344">Type d’installation utilisée par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-344">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-345">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-345">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-346">Version de la bibliothèque d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-346">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="23786-347">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-347">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-348">Détermine si l’application utilise un démarrage synchrone ou asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-348">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="23786-349">attempts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-349">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-350">Nombre de tentatives de vérification en ligne effectuées pour l’utilisateur avant d’afficher un écran de blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-350">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="23786-351">Propriétés envoyées avec les événements de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-351">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-352">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-352">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-353">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-353">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-354">name2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-354">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-355">Capture le nom de l’événement de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-355">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="23786-356">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-356">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-357">Nombre de notifications d’application visibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-357">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-358">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-358">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-359">Détermine si le service giphy a été activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-359">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="23786-360">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-360">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-361">Capture les informations sur l’erreur liée à l’événement de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-361">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-362">method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-362">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="23786-363">Méthode de protocole GET ou POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-363">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-364">channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-364">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="23786-365">Capture le canal de communication inter-processus dans l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-365">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="23786-366">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-366">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-367">Type de fenêtre d’affichage associée à l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-367">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-368">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-368">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="23786-369">Le type de message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-369">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="23786-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="23786-371">Capture l’identifiant unique à des fins de débogage de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-371">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-372">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-372">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-373">Capture le code de réponse pour l’appel de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-373">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-374">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-374">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-375">L’URL dont le chargement a échoué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-375">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-376">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-376">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-377">Capture le code d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-377">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="23786-378">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-378">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-379">État et statut d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-379">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="23786-380">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-380">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-381">ID pour corréler les événements avec le côté service à des fins de débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-381">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="23786-382">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-382">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-383">Capture la description du code d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-383">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="23786-384">source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-384">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="23786-385">Méthode pour obtenir l’application Teams et à partir de quel type de package Teams a été installé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-385">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="23786-386">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-386">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-387">État True/False des fenêtres d’application pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-388">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-388">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-389">État True/False des fenêtres d’application pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-389">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-390">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-390">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-391">Détermine si l’application était visible lorsque l’événement s’est produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-391">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="23786-392">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-392">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-393">État True/False des fenêtres d’application pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-394">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-394">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-395">État True/False des fenêtres d’application pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-396">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-396">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-397">État True/False des fenêtres d’application pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-397">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-398">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-398">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="23786-399">Capture la source de distribution de l’utilisateur qui utilise l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-399">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="23786-400">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-400">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="23786-401">Nombre de tentatives de connexion à un point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-401">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="23786-402">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-402">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-403">True ou False si l’appel web utilise Slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-403">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-404">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-404">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-405">Temps de validité restant du cookie d’application web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-405">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-406">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-406">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-407">Nom du client pour l’utilisateur de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-407">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="23786-408">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-408">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-409">Détermine comment la session d’application a démarré, par exemple initiée par l’utilisateur, après la mise à jour, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-409">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-410">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-410">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-411">Détermine si la machine a été verrouillée ou non pendant l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-411">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-412">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-412">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="23786-413">Capture des données techniques pour l’enquête concernant les scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-413">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-414">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-414">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-415">Capture le temps d’exécution de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-415">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-416">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-416">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-417">Les 50 derniers noms de scénario utilisateur qui se sont produits avant le blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-417">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="23786-418">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-418">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-419">Temps écoulé depuis la dernière activité de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-419">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-420">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-420">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-421">Enregistre une liste des différents états d’application de l’application de bureau, ce qui facilite les enquêtes sur les pannes car cela indique l’état dans lequel se trouvait l’application de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-421">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-422">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-422">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-423">Temps écoulé depuis le dernier changement de l’état de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-423">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-424">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-424">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-425">Enregistre une liste des différents états d’application du client web, ce qui facilite les enquêtes sur les pannes car cela indique l’état dans lequel se trouvait l’application client web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-425">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-426">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-426">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-427">Temps écoulé depuis le dernier changement de l’état de l’application web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-427">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="23786-428">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-428">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-429">Les 50 derniers événements de diagnostic d’application web avant le blocage de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-429">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="23786-431">Temps écoulé depuis le dernier événement de diagnostic envoyé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-431">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="23786-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="23786-433">Temps écoulé depuis l’envoi de l’avant-dernier événement de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-433">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-434">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-434">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-435">Détermine si l’application web a démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-435">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="23786-436">targetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-436">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-437">La version de l’application va être mise à jour vers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-437">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="23786-438">port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-438">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="23786-439">Numéro de port de messagerie Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-439">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="23786-440">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-440">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-441">Emplacement d’origine de la page en cours de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-441">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="23786-442">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-442">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-443">GUID pour le type de destination du lien Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-443">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="23786-444">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-444">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-445">Détermine si l’événement s’est produit à la fin de la session d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-445">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-446">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-446">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="23786-447">Capture l’état de la machine et la configuration de l’application pour permettre le débogage en cas de problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-447">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="23786-448">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-448">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-449">Type de lien profond (chat, réunion, canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-449">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="23786-450">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-450">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-451">Emplacement dans lequel l’application a récupéré dernière mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-451">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-452">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-452">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="23786-453">La dernière version de l’application a été mise à jour vers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-453">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="23786-454">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-454">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-455">Date de la dernière mise à jour des binaires de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-455">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="23786-456">protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-456">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-457">Type de gestionnaire pour le lien, comme un fichier ou une image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-457">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-458">files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-458">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-459">Type de fichier associé à un événement, comme le cache d’application ou le cache GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-459">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="23786-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="23786-461">Taille de la mémoire cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-461">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="23786-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="23786-463">Détermine si l’application a été initialisée avant que le compteur de la zone de temps ne soit épuisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-463">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="23786-464">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-464">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="23786-465">Détermine si la version de l’application utilisée fait partie d’un test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-465">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="23786-466">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-466">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="23786-467">Capture le type d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-467">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-468">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-468">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-469">Capture la version épurée des informations concernant les erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-469">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="23786-470">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-470">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-471">Capture la version de l’appareil rigel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-471">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-472">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-472">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-473">Capture les informations concernant la référence SKU du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-473">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-474">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-474">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="23786-475">Détecte si l’utilisateur est déconnecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-475">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="23786-476">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-476">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-477">Cloud commercial ou privé (par exemple DoD, GCC-High, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-477">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="23786-478">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-478">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-479">Heures exactes des redémarrages précédents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-479">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="23786-480">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-480">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-481">Capture le résultat de la communication d’interopérabilité entre Skype et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-481">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="23786-482">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-482">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="23786-483">Capture le modèle de processeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-483">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="23786-484">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-484">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-485">Détermine si le composant Slimcore fonctionne dans son propre processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-485">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="23786-486">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-486">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-487">Type de lancement de la pile audio/vidéo (A/V) interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-487">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-488">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-488">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-489">Capture l’état du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-489">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-490">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-490">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-491">Quelle est la version de l’application au moment de l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-491">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-492">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-492">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="23786-493">Détecte si l’application s’exécute en mode VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-493">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="23786-494">Propriétés envoyées avec les événements PanelView UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-494">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-495">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-495">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-496">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-496">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-497">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-497">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-498">URI du panneau livré à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-498">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="23786-499">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-499">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="23786-500">Type de panneau auquel l’utilisateur accède</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-500">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="23786-501">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-501">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-502">ID de l’équipe dans laquelle l’action a été effectuée par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-502">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-503">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-503">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-504">ID du thread auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-504">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="23786-505">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-505">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="23786-506">URI du panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-506">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="23786-507">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-507">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="23786-508">Zone dans laquelle le panneau était hébergé dans l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-508">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="23786-509">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-509">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="23786-510">méthode par laquelle le panneau été démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-510">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="23786-511">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-511">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="23786-512">Type du panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-512">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-513">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-513">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-514">Type de thread auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-514">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="23786-515">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-515">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="23786-516">information de source du panneau démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-516">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="23786-517">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-517">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-518">Type de l’onglet auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-518">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="23786-519">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-519">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-520">Type d’équipe à laquelle l’utilisateur accède</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-520">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="23786-521">Propriétés envoyées avec les événements panelaction UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-521">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-522">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-522">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="23786-523">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-523">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-524">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-524">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="23786-525">URI de la ressource accédée par l’action de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-525">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="23786-526">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-526">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-527">URI du panneau livré à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-527">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-528">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-528">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-529">Type de mouvement effectué par l’utilisateur sur l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-529">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="23786-530">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-530">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="23786-531">Regroupement de fonctionnalités liées à la métrique commerciale pour la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-531">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="23786-532">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-532">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-533">Type de panneau auquel l’utilisateur accède</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-533">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="23786-534">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-534">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-535">Résultat de l’action effectuée par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-535">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="23786-536">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-536">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-537">ID de l’équipe dans laquelle l’action a été effectuée par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-537">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="23786-538">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-538">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-539">Type de module qui a hébergé l’action de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-539">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-540">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-540">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-541">Nom du module qui a hébergé l’action de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-541">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-542">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-542">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-543">Résumé du module qui a lancé l’action de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-543">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="23786-544">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-544">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-545">ID du thread auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-545">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="23786-546">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-546">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="23786-547">URI du panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-547">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="23786-548">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-548">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-549">Zone dans laquelle le panneau était hébergé dans l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-549">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="23786-550">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-550">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="23786-551">méthode par laquelle le panneau été démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-551">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-552">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-552">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="23786-553">Type du panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-553">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="23786-554">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-554">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-555">Type de thread auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-555">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="23786-556">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-556">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-557">État du module auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-557">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-558">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-558">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="23786-559">Fonctionnalité dans un groupe de fonctionnalités liées à la métrique commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-559">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-560">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-560">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="23786-561">information de source du panneau démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-561">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="23786-562">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-562">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="23786-563">Type de l’onglet auquel l’utilisateur a accédé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-563">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-564">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-564">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-565">Type d’équipe à laquelle l’utilisateur accède</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-565">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="23786-566">Propriétés envoyées avec les événements de complément Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-566">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="23786-567">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-567">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-568">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-568">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="23786-569">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-569">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="23786-570">Le complément compare le compte avec le compte Teams pour déterminer si la création est autorisée. Cet événement est envoyé si la comparaison échoue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-571">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-571">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="23786-572">Le complément compare le compte avec le compte Teams pour voir si la création est autorisée. Cet événement est envoyé si la comparaison réussit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-572">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-573">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-573">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-574">Version de la bibliothèque d’authentification utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-574">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-575">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-575">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-576">Version du complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-576">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="23786-577">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-577">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="23786-578">Langue des chaînes de complément utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-578">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-579">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-579">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="23786-580">Temps de configuration du chargeur de complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-580">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="23786-581">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-581">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-582">Heure à laquelle le chargeur de compléments initialise le domaine d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-582">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="23786-583">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-583">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-584">Heure à laquelle l’élément de rendez-vous a été affiché lors de la création de la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-584">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="23786-585">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-585">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="23786-586">Heure à laquelle l’authentification a été fournie pour une demande donnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-586">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="23786-587">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-587">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-588">Indique le mode de connexion du compte Exchange principal de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-588">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="23786-589">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-589">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-590">Heure à laquelle Outlook appelle OnConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-590">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-591">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-591">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-592">Capture les informations concernant l’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-592">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="23786-593">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-593">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-594">Capture le nom de l’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-594">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="23786-595">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-595">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-596">Capture la version d’Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-596">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="23786-597">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-597">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-598">Erreur dans l’adresse SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-598">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="23786-599">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-599">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-600">Détecte si un processus Teams est en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-600">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="23786-601">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-601">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-602">Détecte si l’utilisateur est déconnecté de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-602">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="23786-603">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-603">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="23786-604">Heure à laquelle la configuration de la langue s’est terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-604">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-605">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-605">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="23786-606">Heure à laquelle le complément géré a reçu le rappel de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-606">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="23786-607">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-607">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-608">Heure à laquelle la gestion a effectué le démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-608">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="23786-609">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-609">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="23786-610">Heure à laquelle la demande d’options de réunion MT est terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-610">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="23786-611">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-611">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-612">Framework .nET utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-612">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="23786-613">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-613">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="23786-614">Détermine si le réseau est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-614">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="23786-615">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-615">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="23786-616">Heure à laquelle différentes opérations ont commencé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-616">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="23786-617">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-617">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-618">Nombre de bits du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-618">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="23786-619">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-619">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-620">Capture la langue de l’application Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-620">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-621">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-621">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="23786-622">Capture la version de l’application Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-622">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="23786-623">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-623">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="23786-624">Temps nécessaire pour identifier le propriétaire de la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-624">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="23786-625">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-625">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="23786-626">Heure à laquelle l’analyse de la réponse est terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-626">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="23786-627">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-627">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-628">Informations concernant une erreur lors de l’identification d’un destinataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-628">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="23786-629">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-629">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="23786-630">Temps total nécessaire pour identifier tous les destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-630">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="23786-631">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-631">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="23786-632">Heure à laquelle les propriétés sont lues à partir d’Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-632">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="23786-633">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-633">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="23786-634">Heure à laquelle les propriétés sont enregistrées dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-634">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="23786-635">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-635">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="23786-636">Heure de début de la demande de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-636">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="23786-637">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-637">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="23786-638">Temps de réponse du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-638">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="23786-639">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-639">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="23786-640">Heure à laquelle les paramètres sont initialisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-640">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="23786-641">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-641">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="23786-642">Heure à laquelle la journalisation a été configurée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-642">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="23786-643">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-643">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="23786-644">Heure à laquelle l’arrêt du complément commence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-644">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="23786-645">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-645">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="23786-646">Heure à laquelle l’arrêt s’est terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-646">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="23786-647">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-647">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="23786-648">Heure à laquelle le démarrage du complément commence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-648">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="23786-649">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-649">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="23786-650">Heure à laquelle le démarrage est terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-650">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="23786-651">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-651">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-652">Déploiement du client Teams (Dev, Prod)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-652">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-653">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-653">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="23786-654">Sonnerie de l’utilisateur actuel connecté au client Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-654">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="23786-655">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-655">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="23786-656">Capture la version de l’application Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-656">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="23786-657">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-657">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="23786-658">Heure à laquelle la configuration de la télémétrie s’est terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-658">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="23786-659">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-659">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="23786-660">Indique s’il existe une incompatibilité d’upn entre Outlook et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-660">Whether there is a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="23786-661">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-661">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="23786-662">Domaine de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-662">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="23786-663">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-663">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="23786-664">Heure à laquelle l’affichage a été mis à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23786-664">Time when the view got updated</span></span>                                           |
