---
title: "Améliorer votre environnement Skype Entreprise actuel pour Microsoft Teams"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: lolaj
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Conseils pour commencer votre transition de Skype Entreprise vers Microsoft Teams"
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
ms.openlocfilehash: 1775afa80314b681a64569c4dcf3b495384e51fe
ms.sourcegitcommit: 3faedb6057da8650b06b05f9c9bdd941d5ade175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/20/2017
---
<a name="optimize-your-current-skype-for-business-environment-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e03cb-103">Améliorer votre environnement Skype Entreprise actuel pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-103">Optimize your current Skype for Business environment for Microsoft Teams</span></span>
==============================================================

<span data-ttu-id="e03cb-104">Tout changement nécessite du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-104">Change takes time.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-105">Votre organisation doit prendre en compte des cycles de déploiement, une planification des ressources, une préparation technique et une gestion des changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-105">Your organization has deployment lifecycles, resource planning, technical readiness and change management to consider.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-106">Nous nous efforçons d'assurer que Microsoft Teams réponde à vos besoins pour garantir le bon fonctionnement à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-106">We are working hard to ensure Microsoft Teams meets your needs for long-term success.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-107">En attendant, voici quelques conseils sur les préparations que vous pouvez appliquer dès aujourd'hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-107">While we work to get things ready for you, here are a few ways you can get started with your preparations today.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-108">En appliquant ces recommandations, vous pouvez assurer une implémentation de Teams réussie dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-108">By completing this guidance, you can drive a successful Teams implementation within your organization.</span></span>

## <a name="environmental-readiness"></a><span data-ttu-id="e03cb-109">Préparation de l'environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-109">Environmental readiness</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-110">Les recommandations ci-après doivent être utilisées pour assurer le bon déroulement et l'intégrité de l'implémentation de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-110">The guidance below should be used to ensure a successful and healthy Teams implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-111">Cela permettra de confirmer que votre environnement Skype Entreprise actuel est prêt pour le déploiement de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-111">This guidance will help validate your current Skype for Business environment to prepare for your Teams deployment.</span></span>   


### <a name="network-readiness-assessment"></a><span data-ttu-id="e03cb-112">Évaluation de la préparation réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-112">Network readiness assessment</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-113">Vous devez effectuer une *évaluation de la préparation du réseau* avant d'implémenter un produit de communications en temps réel tel que Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-113">You should perform a *Network Readiness Assessment* before implementing any real-time communications product such as Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-114">Une *évaluation de la préparation du réseau* est axée sur les performances réseau, la planification réseau, ainsi que sur d'autres aspects généraux de la mise en réseau, tels que les ports et les protocoles qui doivent être ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-114">A *Network Readiness Assessment* focuses on network performance, network planning, and other general networking aspects such as ports and protocols that must be opened.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-115">Même si vous utilisez déjà un produit de communications en temps réel, tel que Skype Entreprise, l'*évaluation de la préparation du réseau* permettra de valider la préparation réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-115">Even if you are currently using a real-time communications product, such as Skype for Business, the *Network Readiness Assessment* will help validate your network readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-116">Téléchargez le guide sur l'[évaluation de la préparation du réseau](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-116">Get the [Network Readiness Assessment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069) guide.</span></span>

### <a name="my-advisor"></a><span data-ttu-id="e03cb-117">Mon conseiller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-117">My Advisor</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-118">Tout au long de votre transition, nous vous recommandons d'utiliser le guide pratique que vous trouverez sur la page [Mon conseiller](http://aka.ms/myadvisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-118">Throughout your journey, we recommend the practical guidance you'll find in [My Advisor](http://aka.ms/myadvisor).</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-119">Mon conseiller consiste en un guide complet en libre service et d'un ensemble d'outils pour la planification et la gestion de Teams et de Skype Entreprise Online pour la réussite de vos opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-119">My Advisor is a comprehensive, self-service guide and toolset for planning and managing Teams and Skype for Business Online for operational success.</span></span>


### <a name="quality-assessment"></a><span data-ttu-id="e03cb-120">Évaluation de la qualité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-120">Quality assessment</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-121">Avant de commencer à intégrer vos utilisateurs à Teams, assurez-vous que le déploiement actuel de Skype Entreprise satisfait le niveau de qualité quant au multimédia en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-121">Before you start onboarding your users to Teams, make sure that your current Skype for Business deployment meets the quality bar when it comes to real-time media.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-122">Utilisez le tableau de bord de qualité des appels pour contrôler l'utilisation et identifier les tendances de qualité et l'analyse des appels pour résoudre les problèmes ou examiner les indicateurs de qualité pour des appels spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-122">Use Call Quality Dashboard (CQD) to monitor usage and identify quality trends and Call Analytics to troubleshoot or look at quality indicators of individual calls.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-123">Visionnez les [vidéos relatives au tableau de bord de qualité des appels](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) pour obtenir des conseils sur l'utilisation du tableau de bord de qualité des appels dans le cadre de la vérification de la qualité des médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-123">Watch the [CQD videos](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) for guidance on how to use Call Quality Dashboard to investigate media quality.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-124">Pour en savoir plus sur l'analyse des appels, accédez à la page [Analyse des appels Skype Entreprise](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-124">To learn more about Call Analytics, go to [Skype for Business Call Analytics](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span></span>

### <a name="quality-champion-role"></a><span data-ttu-id="e03cb-125">Rôle de Champion Qualité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-125">Quality champion role</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-126">Les organisations doivent identifier une personne ou un groupe de personnes pour attribuer le rôle de Champion Qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-126">Organizations should identify a person, or group of people, for the role of Quality Champion.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-127">Le Champion Qualité examine les mesures de qualité par rapport à l'utilisation, et identifie les tendances et domaines à améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-127">The quality champion reviews quality metrics against usage, identifying quality trends and areas for improvement.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-128">Le Champion Qualité est la personne à consulter concernant les difficultés liées à la qualité des appels et agit en tant qu'expert technique pour identifier les problèmes de qualité en examinant les tendances actuelles d'utilisation et de la qualité et en identifiant les mesures à prendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-128">The quality champion is the go-to person for any call quality related issues and should act as the subject matter expert (SME) for the identification of quality issues by reviewing ongoing usage and quality trends and identifying action items.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-129">Le champion qualité doit collaborer avec les équipes appropriées pour mettre en place des mesures correctrices, fournir des rapports à un comité directeur sur la progression et les problèmes ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-129">The quality champion should work with the respective teams to drive remediation actions, reporting to a steering committee on the progress and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-130">En général, le meilleur candidat au rôle de Champion Qualité est le responsable du service clientèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-130">The best candidate for the quality champion is typically the customer service owner.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-131">En fonction de la taille et de la complexité de votre organisation, toute personne vivement intéressée par l'expérience utilisateur et qui dispose des compétences pour identifier les tendances peut agir en tant que champion qualité, avec le soutien adéquat pour collaborer avec d'autres équipes en vue de prendre des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-131">Depending on the organization size and complexity, any person who is passionate about user experience and has the skills to identify trends can act as a quality champion, supported by the right level of sponsorship to work with other teams to drive remediation.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-132">Des informations sur le concept de champion qualité et les outils et techniques d'examen de la qualité sont disponibles sur la page [Manage a quality and reliable service delivery workshop (Gérer atelier de travail sur la livraison de services fiables et de qualité)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-132">Get information on the quality champion concept and the quality review tools and techniques from [Manage a quality and reliable service delivery workshop](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span></span>

## <a name="environmental-dependencies"></a><span data-ttu-id="e03cb-133">Dépendances de l'environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-133">Environmental dependencies</span></span>


<span data-ttu-id="e03cb-134">Teams combine plusieurs services Office 365 et dépend par conséquent de leur implémentation et opération correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-134">Teams combines multiple Office 365 services and is therefore dependent on the correct implementation and operation of these services.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-135">Ces services incluent entre autres SharePoint Online, Exchange Online, et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-135">These services include but are not limited to SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-136">Bien que tous ne sont pas requis, il est vivement recommandé de les implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-136">While not all services are required it is highly recommended to implement them.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-137">Si vous décidez de ne pas implémenter certains services, cela affectera les fonctionnalités que Teams peut offrir à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-137">If you choose to not implement certain services, this will impact the functionality that Teams can offer your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-138">Par exemple, même si vous n'avez pas besoin d'implémenter SharePoint Online, certaines fonctionnalités de Teams reposent sur ce produit, telles que le partage de fichiers dans les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-138">For example, while you are not required to implement SharePoint Online, Teams does rely on SharePoint Online for certain functionality such as file sharing in groups.</span></span> <span data-ttu-id="e03cb-139">L'absence de SharePoint Online affectera les fonctionnalités fournies par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-139">Not implementing SharePoint Online will affect functionality offered through the client.</span></span>

<span data-ttu-id="e03cb-140">Consultez les articles suivants pour en savoir plus sur les conditions requises :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-140">Go to the following articles to learn about the requirements:</span></span>
- [<span data-ttu-id="e03cb-141">Groupes Office 365 et Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-141">Office 365 groups and Microsoft Teams </span></span>](Office-365-groups.md)
- [<span data-ttu-id="e03cb-142">Interaction de SharePoint Online et OneDrive Entreprise avec Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-142">How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Microsoft Teams</span></span>](SharePoint-OneDrive-interact.md) 
- [<span data-ttu-id="e03cb-143">Interaction entre Exchange et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03cb-143">How Exchange and Teams interact </span></span>](Exchange-Teams-interact.md)



