---
title: Acheter des services pour les équipes d’équipe tierce dans le centre d’administration Microsoft teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
ms.reviewer: chhavib, vaibhava
search.appverid: MET150
f1keywords: ''
description: Découvrez comment acheter des services pour des applications tierces dans la page gérer les applications du centre d’administration Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: aeff6f363c1ae594a4a122055204d98b43d246e8
ms.sourcegitcommit: e0e089f0ab217d920e128377af653f7dbfdedacf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46818153"
---
<a name="purchase-services-for-teams-third-party-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="f391d-103">Acheter des services pour les équipes d’équipe tierce dans le centre d’administration Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-103">Purchase services for Teams third-party apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>
======================================================

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f391d-104">Pour le moment, cette fonctionnalité est uniquement disponible aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-104">This feature is currently only available in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-105">Les applications teams peuvent être installées gratuitement et certains peuvent nécessiter des abonnements à des services pour bénéficier de l’ensemble des fonctionnalités et de la portée de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-105">Teams apps are free to install and some may require purchasing service subscriptions to experience the app's full functionality and scope.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-106">Ces abonnements de service sont appelés offres logicielles en tant que service (SaaS), qui sont disponibles à l’achat via [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) et désormais via le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-106">These service subscriptions are called Software as a Service (SaaS) offers, which are available for purchase through [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and now through the Microsoft Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-107">La page [gérer les applications](manage-apps.md) dans le centre d’administration Microsoft teams vous permet d’afficher et de gérer toutes les applications teams pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-107">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-108">Par exemple, vous pouvez voir l’état de niveau de l’organisation et les propriétés des applications, télécharger de nouvelles applications personnalisées dans le magasin d’applications de votre organisation, bloquer ou autoriser des applications au niveau de l’organisation, et gérer les paramètres de l’application à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-108">For example, you can see the org-level status and properties of apps, upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-109">Vous pouvez également acheter des licences pour les services proposés par des applications tierces pour les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-109">Here, you can also purchase licenses for services offered by third-party apps for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-110">La colonne **licences** du tableau indique si une application propose un abonnement Saas à des fins d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-110">The **Licenses** column in the table indicates whether an app offers a SaaS subscription for purchase.</span></span>

:::image type="content" source="media/purchase-third-party-apps-list.png" alt-text="Capture d’écran illustrant des applications tierces ayant des abonnements SaaS":::

## <a name="search-for-and-purchase-services-for-a-third-party-app"></a><span data-ttu-id="f391d-112">Rechercher et acheter des services pour une application tierce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-112">Search for and purchase services for a third-party app</span></span>

1. <span data-ttu-id="f391d-113">Dans le volet de navigation de gauche du centre d’administration de Microsoft Teams, accédez à **teams**  >  **Manage**apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-113">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-114">Pour accéder à la page, vous devez être administrateur général ou administrateur de service Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-114">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f391d-115">Recherchez l’application souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-115">Search for the app that you want.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-116">Pour identifier les applications qui ont un abonnement SaaS payant, recherchez la colonne **licences** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-116">To identify apps that have a paid SaaS subscription, look in the **Licenses** column.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-117">Chaque application aura l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-117">Each app will have one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f391d-118">**Achat immédiat**: l’application propose un abonnement SaaS et est disponible à l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-118">**Purchase now**: The app offers a SaaS subscription and is available to purchase.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="f391d-119">**Acheté**: l’application propose un abonnement SaaS et vous avez acheté des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-119">**Purchased**: The app offers a SaaS subscription and you've purchased licenses for it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f391d-120">**--**: L’application n’a pas d’abonnement Saas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-120">**- -**: The app doesn't offer a SaaS subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f391d-121">Lorsque vous avez trouvé l’application, cliquez sur **acheter maintenant** pour accéder à l’onglet **offres et tarification** de la page Détails de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-121">When you find the app, click **Purchase now** to go to the **Plans and pricing** tab of the app details page.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-122">Passez en revue les offres et les informations de tarification de l’offre SaaS pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-122">Review the plans and pricing information for the SaaS offer for the app.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-123">Si vous avez besoin de plus d’informations, cliquez sur le lien **en savoir plus** pour accéder à la page de l’application sur [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-123">If you need more information, click the **learn more** link to go to the app's page on [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).</span></span>  
4. <span data-ttu-id="f391d-124">Pour souscrire un abonnement, cliquez sur **acheter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-124">To buy a plan, click **Purchase now**.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-125">Vous serez redirigé vers l’achat d’une proposition associée à l’application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-125">You'll be redirected to the purchase experience for the offer associated with the Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-126">C’est ici que vous terminerez votre achat de service ou d’une proposition SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-126">This is where you'll complete your purchase of the service or SaaS offer.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f391d-127">Sélectionnez l’offre de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-127">Choose the plan that you want.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-128">Si l’offre SaaS inclut plusieurs offres, cliquez sur **modifier** pour afficher la liste des offres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-128">If the SaaS offer includes more than one plan, click **Change** to see the list of available plans.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f391d-129">Sélectionnez votre critère de facturation (par **mois** ou par **an**), puis entrez le nombre de licences utilisateur que vous voulez acheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-129">Select your billing term (either **Monthly** or **Yearly**), and then enter the number of user licenses that you want to buy.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f391d-130">Entrez votre mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-130">Enter your payment method.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f391d-131">Lorsque vous avez terminé, sélectionnez **passer une commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-131">When you're ready, select **Place order**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f391d-132">Cliquez sur **Configurer maintenant** pour activer votre abonnement sur le site Web de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-132">Click **Configure now** to activate your subscription on the publisher's website.</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-133">Après avoir acheté l’offre SaaS associée à l’application Teams, vous pouvez afficher les détails de l’achat suivants sur l’onglet **offres et tarification** de la page Détails de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-133">After you've purchased the SaaS offer associated with the Teams app, you can view the following purchase details on the **Plans and pricing** tab of the app details page.</span></span>

- <span data-ttu-id="f391d-134">**Date d’activation**de la licence : date à laquelle votre licence a été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-134">**License activation date**: Date on which your license was activated.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-135">Si votre compte n’est pas encore configuré, cela s’affiche sous la forme d’un **abonnement en attente d’activation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-135">If your account isn't yet set up, this shows as **Subscription pending activation**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f391d-136">**Licences**: nombre de licences que vous avez achetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-136">**Licenses**: Number of licenses you purchased.</span></span>

:::image type="content" source="media/purchase-third-party-apps-details-page.png" alt-text="Capture d’écran de l’onglet plans et tarification de la page Détails de l’application":::

<span data-ttu-id="f391d-138">Sélectionnez **gérer les licences** pour accéder au centre d’administration 365 Microsoft et afficher et gérer les licences que vous avez achetées et gérer les attributions de licence pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-138">Select **Manage licenses** to go to the Microsoft 365 admin center to view and manage the licenses you purchased and to manage license assignments for users.</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-139">Les administrateurs généraux peuvent afficher les achats effectués par n’importe quel utilisateur de l’organisation, tandis que les administrateurs de service teams peuvent uniquement afficher les achats effectués par eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-139">Global admins can view the purchases made by anyone in the organization whereas Teams service admins can only view the purchases made by themselves.</span></span>  

## <a name="have-a-saas-offer-for-a-teams-app-that-you-want-to-list-and-sell-in-the-microsoft-teams-admin-center-and-appsource"></a><span data-ttu-id="f391d-140">Vous avez une offre SaaS pour une application teams que vous souhaitez répertorier et vendre dans le centre d’administration Microsoft teams et AppSource ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-140">Have a SaaS offer for a Teams app that you want to list and sell in the Microsoft Teams admin center and AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="f391d-141">Les développeurs peuvent créer des offres SaaS associées à leurs applications Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-141">Developers can create SaaS offers associated with their Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="f391d-142">Ces offres sont publiées via le [Centre des partenaires](https://partner.microsoft.com) et sont disponibles pour les organisations qui peuvent être achetées via [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) et le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-142">These offers are published through [Partner Center](https://partner.microsoft.com) and are available for organizations to purchase through [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and the Microsoft Teams admin center.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f391d-143">Pour plus d’informations, les développeurs d’applications tierces peuvent se rendre à [la création d’une proposition Saas](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-new-saas-offer) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-143">Third-party app developers can go to [Create a SaaS offer](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-new-saas-offer) for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f391d-144">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-144">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="f391d-145">Gérer vos applications dans le centre d’administration Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-145">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="f391d-146">Créer une proposition SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f391d-146">Create a SaaS offer</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-new-saas-offer)
