---
title: Ressources Microsoft Teams pour les administrateurs dans l’éducation
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith, lakuan
description: Conseils pour le démarrage de l'apprentissage à distance pour Microsoft Teams pour l’Éducation.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a79e123ca25715fdc33456fa5d566f5a3e8c3e99
ms.sourcegitcommit: bc471f18e40e37456edc9696e11b175581847617
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48800617"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-for-remote-learning"></a><span data-ttu-id="f926e-103">Prise en main de Microsoft Teams pour l'apprentissage à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-103">Get started with Microsoft Teams for remote learning</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-104">Pour avoir une vue d’ensemble de la transition vers les ressources pédagogiques et distantes pour vous aider à démarrer, consultez la page d’accueil de [l’apprentissage à distance](https://www.microsoft.com/education/remote-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-104">For an overview of making the transition to remote learning and resources to help you get started, see our [remote learning home page](https://www.microsoft.com/education/remote-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-105">Les ressources destinées à aider les enseignants et les étudiants disposant d’une formation à distance sont disponibles dans [l’enseignement et l’apprentissage à distance dans Microsoft Office 365 pour l’éducation](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-105">Resources to assist educators and students with remote learning are available in [Remote teaching and learning in Office 365 Education](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-106">Cet article décrit les étapes à suivre pour faire en sorte que vos établissements d’enseignement soient configurés pour l’apprentissage à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-106">This article covers the actual steps to take in order to get your educational institution set up for remote learning.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f926e-107">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités d’apprentissage à distance sur différentes plateformes, consultez [Fonctionnalités Teams par plateforme](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-107">For details about remote learning capabilities on different platforms, see [Teams features by platform](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f926e-108">Si vous êtes enseignant, directeur d’un établissement d’enseignement ou professionnel de l’informatique, ces ressources peuvent vous être utiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-108">If you're an educator, educational leader, or IT professional, these resources may help:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="f926e-109">Rendez l’ensemble de votre établissement d’enseignement rapidement opérationnel sur Teams avec [**Prise en main d’un seul récepteur de radiomessagerie**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-109">Get your entire educational institute up and running on Teams quickly with the [**Getting Started one-pager**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-110">Téléchargez [**Démarrer avec Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true) : un guide pour les professionnels de l’informatique présentant des pratiques utiles pour la sécurité et la gestion des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-110">Download [**How to get started with Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true): A guide for IT professionals with helpful practices for security and change management.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-111">Un ensemble d’articles rédigés pour les éducateurs, qui comprend des conseils pratiques pour les étapes [**les plus importantes de l’enseignement dans Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-111">A collection of articles written for educators including how-to guidance for the most important [**first steps in teaching in Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-112">Un cours en ligne d’une heure dans le Centre des instructeurs Microsoft vous montre comment les éducateurs utilisent Teams dans leur vie professionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-112">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center shows how educators use Teams in their professional lives.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-113">[**Transformer l’apprentissage avec Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-113">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-114">Un cours en ligne d’une heure dans le Centre des instructeurs Microsoft guide les éducateurs dans l’enseignement au sein des classes Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-114">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center leads educators through teaching in Class Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-115">[**Elaboration d’un environnement d’apprentissage collaboratif avec des classes Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-115">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-116">Si vous êtes un éducateur, un étudiant ou un parent ou gardien, obtenez des conseils sur [**l’apprentissage et l’apprentissage à distance avec Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-116">If you're an educator, student, or a parent or guardian, get more guidance on [**teaching and learning remotely with Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f926e-117">Les parents et les tuteurs peuvent également accéder à notre [**Page support pour les parents**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) afin d'obtenir de l’aide sur l'apprentissage à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-117">Parents and guardians can also go to our [**Parent Support Page**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) for help with remote learning.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-118">Ne manquez pas le blog du 4 mars 2020 intitulé [Comment les établissements scolaires peuvent accélérer les programmes d’apprentissage à distance avec Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-118">Don't miss the March 4, 2020 blog, [How schools can ramp up remote learning programs quickly with Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-119">La formation en ligne peut être aussi personnelle, attrayante et enrichissante socialement qu’une formation en présentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-119">Learning online can be just as personal, engaging and socially connected as learning in a classroom.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-120">Les étudiants et les éducateurs peuvent rester en contact et collaborer à l’aide de conversations, et ont l’impression de se rencontrer en personne avec les réunions en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-120">Students and educators can stay in touch and help each other using conversations, and can feel like they are meeting in person using live meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-121">Les éducateurs peuvent suivre les progrès des élèves dans leur travail quotidien à l'aide des Devoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-121">Educators can track student progress in their daily work using Assignments.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-122">Personne ne doit se sentir à l’écart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-122">No one needs to feel out of touch.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-123">De nombreux étudiants qui apprennent en ligne disent qu’ils ont davantage voix au chapitre, et se sentent plus proches de leurs éducateurs et de leurs collègues qu’au sein d’une salle de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-123">Many students who learn online say they feel they have more of a voice, and they feel more connected to their educators and peers than they did in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-124">Et, comme dans une salle de classe, les éducateurs peuvent utiliser les applications et les fonctions de Teams pour prendre en charge leur fonctionnement optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-124">And, just like in a classroom, educators can use the apps and functions of Teams to support how they work best.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-125">Microsoft Teams est un concentrateur numérique qui rassemble les conversations, le contenu, les devoirs et les applications en un seul endroit, ce qui permet aux éducateurs de créer des environnements d'apprentissage dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-125">Microsoft Teams is a digital hub that brings conversations, content, assignments, and apps together in one place, letting educators create vibrant learning environments.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-126">Créez des salles de classe collaboratives, connectez-vous à des communautés d’apprentissage professionnels et communiquez avec vos collègues et ce, à partir d'une seule expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-126">Build collaborative classrooms, connect in professional learning communities, and connect with colleagues – all from a single experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-127">Au sein de Teams, les éducateurs peuvent dialoguer rapidement avec les étudiants, partager des fichiers et des sites web, créer un bloc-notes pour la classe sur OneNote, distribuer et noter les devoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-127">Within Teams, educators can quickly converse with students, share files and websites, create a OneNote Class Notebook, and distribute and grade assignments.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-128">Les blocs-notes pour la classe sur OneNote intégré et la gestion intégrale des devoirs permettent aux éducateurs d’organiser des leçons interactives et de fournir des commentaires efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-128">Built-in OneNote Class Notebooks and end-to-end assignment management allow educators to organize interactive lessons and provide effective and timely feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-129">Les administrateurs et les membres du personnel de l’établissement Getting Started one-pager peuvent rester à jour et collaborer, à l’aide de Teams pour le personnel, pour les messages d'information et les conversations thématiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-129">Educational institute administrators and staff can stay up-to-date and collaborate using Staff Teams for announcements and topical conversations.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-130">Les enseignants peuvent partager du contenu pédagogique en utilisant les Communautés d’apprentissage professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-130">Educators can share instructional material using Professional Learning Communities.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-131">Utilisez les pratiques conseillées dans cet article pour commencer à utiliser Teams pour vos besoins pédagogiques afin d’activer les fonctionnalités d’apprentissage à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-131">Use the best practices in this article to start using Teams for your educational needs to enable remote learning capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-132">Class Teams peut être utilisé pour créer des espaces de classe collaboratifs, fournir une plateforme de réunion virtuelle, faciliter l’apprentissage avec des devoirs et des commentaires, et mener des appels en direct avec les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-132">Class Teams can be used to create collaborative class spaces, provide a virtual meeting platform, facilitate learning with assignments and feedback, and lead live calls with students.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-133">Teams a des [clients](get-clients.md) disponibles pour les ordinateurs de bureau (Windows, Mac et Linux), pour le web et pour les mobiles (Android et iOS) pour s’assurer que tous les membres du personnel et tous les étudiants puissent rester connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-133">Teams has [clients](get-clients.md) available for desktop (Windows, Mac, and Linux), web, and mobile (Android and iOS) to make sure all your staff and students can stay connected.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-134">Si vous souhaitez en savoir plus sur les scénarios d’utilisation de Teams, consultez la [série de webinaires Teams pour l’éducation](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-134">Learn more about Teams usage scenarios at the [Teams for education webinar series](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span></span>

## <a name="user-accounts-licenses-and-identity-security"></a><span data-ttu-id="f926e-135">Comptes d'utilisateur, licences et sécurité des identités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-135">User accounts, licenses, and identity security</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-136">Teams s’appuie sur les fonctionnalités de Microsoft 365 pour authentifier les utilisateurs et offrir ses services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-136">Teams leverages Microsoft 365 capabilities to authenticate users and provide services.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-137">Le personnel, les enseignants et les étudiants doivent avoir des identités établies pour faciliter la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-137">Staff, instructors, and students should have identities established to facilitate collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-138">Si les identités n’existent pas encore, suivez ce processus pour les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-138">If identities do not already exist, follow this process to establish them.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-139">[Les licences Teams doivent être activées pour les utilisateurs](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2), puis [les licences doivent être affectées aux utilisateurs](teams-edu-licensing.md) avant de pouvoir utiliser les fonctionnalités Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-139">[Teams licenses need to be enabled for users](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2) and then [licenses need to be assigned to the users](teams-edu-licensing.md) before they can use Teams capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-140">Teams s’appuie sur des fonctionnalités supplémentaires de Microsoft 365 telles que les [Groupes Microsoft 365](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint et OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) pour autoriser les scénarios de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-140">Teams relies on additional Microsoft 365 capabilities such as [Microsoft 365 groups](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint and OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) to enable collaborative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-141">Les utilisateurs bénéficient d’une expérience Teams optimale si tous ces services sont également activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-141">Users receive the best Teams experience if all these services are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-142">[Teams est pris en charge pour les utilisateurs disposant d’une adresse de messagerie hébergée chez Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-142">[Teams is supported for users who have email hosted by Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-143">Microsoft Teams est inclus dans Office 365 A1, qui est gratuit pour les établissements scolaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-143">Microsoft Teams is included in Office 365 A1, which is free for educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-144">Pour des conseils en informatique sur la manière de déployer Office 365 et démarrer la totalité de votre établissement d’enseignement sur Teams, consultez [cette page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-144">For IT guidance on how to deploy Office 365 and get your entire educational institution started on Teams, check out [this page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-145">Pour obtenir de l’aide, vous pouvez déposer un ticket [ici](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) et pour les formations sur Teams, rendez-vous dans le Microsoft Store près de chez vous, pour parler à un spécialiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-145">For support, you can file a ticket [here](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) and for trainings on Teams, visit your local Microsoft Store to speak with a Specialist.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f926e-146">Veuillez consulter les [Conseils mis à jour pour le déploiement de M365 EDU pendant COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) pour obtenir notre récentes informations sur les déploiements de EDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-146">Please review [Updated Guidance for M365 EDU Deployment during COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) for our latest information on EDU deployments.</span></span>

## <a name="easily-set-up-teams"></a><span data-ttu-id="f926e-147">Configurer facilement Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-147">Easily set up Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-148">Voici les deux opérations à effectuer pour être opérationnel sur Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-148">These are the two things you need to do to get up and running with Teams:</span></span>

### <a name="1-allow-users-to-create-teams"></a><span data-ttu-id="f926e-149">1. Autoriser les utilisateurs à créer des équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-149">1. Allow users to create teams</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-150">Les étudiants et les enseignants tirent le meilleur parti de Teams lorsqu’ils peuvent l'utiliser avec le minimum d'obstacles et avoir la souplesse nécessaire pour l'adapter à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-150">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-151">L’une des façons dont les utilisateurs peuvent personnaliser leur expérience Teams est d'avoir la possibilité de créer des équipes qui répondent à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-151">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams that meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-152">**Par défaut, tout utilisateur peut créer des groupes Microsoft 365 et Teams** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-152">**By default, everyone can create Microsoft 365 groups and Teams** .</span></span> <span data-ttu-id="f926e-153">Cette fonctionnalité peut être inadéquate, par exemple, certains clients peuvent souhaiter limiter la création Teams par des étudiants de l'enseignement primaire/secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-153">There are times when this capability may not be appropriate; for example, some customers may want to restrict primary-secondary students from creating Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-154">Au besoin, la création de groupe Microsoft 365 et Teams peut être [limitée à certains groupes de sécurité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-154">If needed, Microsoft 365 group and Team creation can be [restricted to certain security groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) within your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-155">Les établissements d’enseignement supérieur sont avantagés lorsque tout le monde, y compris les étudiants, peut créer des équipes pour des cours, des recherches, des projets de groupe et des groupes d’étude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-155">Higher education institutions benefit when you let everyone, including students, create teams for classes, research, group projects, and study groups.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-156">Les établissements d’enseignement primaire et secondaire peuvent limiter la création Teams par les étudiants pour s’assurer que toutes les communications entre étudiants se déroulent trouvent dans un forum comprenant un adulte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-156">Primary-secondary schools may want to restrict students from creating Teams to make sure that all student to student communications are happening within a forum that include an adult.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-157">Dans ce cas, la création de groupe Microsoft 365 et Teams peut être limitée à tous les enseignants et membres du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-157">In this case, Microsoft 365 group and Team creation can be restricted to all educators and staff.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-158">Pour un parcours guidé sur la création d’équipes, voir : [Créer une équipe de classe dans Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-158">For a walkthrough of how to create Teams, check out: [Create a class team in Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>

### <a name="2-configure-user-experiences-using-policies"></a><span data-ttu-id="f926e-159">2. Configurer des expériences utilisateur à l’aide de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-159">2. Configure user experiences using policies</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f926e-160">Pour en savoir plus sur les actions à prendre pour protéger les étudiants, consultez [Garantir la sécurité des étudiants dans Teams pour une formation à distance](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-160">To learn more about the actions you must take to protect students, you can check out the [Keeping students safe in Teams for distance learning](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-161">Si vous voulez approfondir nos recommandations en matière de stratégie d’administration de la stratégie de l’administrateur, vous devez accéder aux [Stratégies Teams et aux packages de stratégie pour l’éducation](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-161">If you want to deep dive into our Admin EDU policy recommendations, you should go to [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-162">[Les stratégies Teams](teams-policies.md) offrent la possibilité de contrôler les options disponibles pour des utilisateurs ou groupes d’utilisateurs précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-162">[Teams policies](teams-policies.md) provide the ability to control the options available for specific users or groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-163">Les stratégies peuvent être appliquées pour définir qui peut être autorisé à utiliser la conversation privée, l’appel privé, la planification de réunions, les types de contenus pouvant être partagés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-163">Policies can be applied to define who should be allowed to use private chat, private calling, meeting scheduling, content types that can be shared, and more.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f926e-164">Nos tout derniers conseils de stratégies pour les étudiants et les enseignants sont disponibles sur [Stratégies et packages de stratégie Teams pour l’éducation](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-164">Our most up-to-date guidance for policies for students and educators can be found at [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-165">**Le personnel de l’enseignement supérieur, les enseignants et les étudiants** bénéficient des fonctionnalités incluses par défaut dans les stratégies (générales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-165">**Higher education staff, educators, and students** benefit from the capabilities included with the default (global) policies.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-166">Certains paramètres de stratégie supplémentaires peuvent être activés pour ajouter des fonctionnalités à Teams, notamment [l’activation des fonctionnalités de traduction dans la stratégie de messagerie](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) et [la transcription automatique des réunions](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) dans la stratégie de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-166">Some additional policy settings can be enabled to add more functionality to Teams, including [enabling translate capabilities in the messaging policy](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) and [allowing for automatic meeting transcription](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) in the meeting policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-167">Des fonctionnalités restreintes peuvent être nécessaires pour les **étudiants de l’enseignement primaire et secondaire** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-167">**Primary-secondary school students** may need restricted capabilities provided to students.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-168">Les stratégies définissent des limites relatives à ce que les étudiants peuvent faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-168">Policies set boundaries on what the students can do.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-169">La population étudiante représente souvent le plus grand nombre d’utilisateurs et reçoit, le plus souvent, les paramètres les plus restrictifs. Il est donc recommandé d’apporter des modifications à la stratégie étudiant et de la configurer sur « Général » (à l’échelle de l’organisation par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-169">Because the student population is often the largest set of users and they often receive the most restrictive settings, it is recommended that student policy changes be made to the 'Global (Org-wide default)' polices.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f926e-170">Pour les stratégies de réunion attribuées aux utilisateurs, nous vous recommandons de définir le paramètre « Admettre automatiquement les personnes » sur « Tous les membres de votre organisation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-170">For meeting policies assigned to any users, we recommend setting the "Automatically admit people" setting to "Everyone in your organization".</span></span> <span data-ttu-id="f926e-171">Ce paramètre permet de s’assurer que les utilisateurs non authentifiés doivent être admis à partir de la salle d’attente pour pouvoir participer aux réunions Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-171">This setting will ensure that non-authenticated users must be admitted from the lobby before they can join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-172">Pour plus d’informations, voir [Gérer les stratégies de réunion dans Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-172">For more information, check out [Manage meeting policies in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-173">**Les employés et enseignants d'école primaire** doivent se voir affecter des stratégies autorisant des fonctionnalités de base pouvant être limitées pour les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-173">**Primary school staff and educators** should be assigned policies that grant the core capabilities that may be restricted for students.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-174">Créez des stratégies qui autorisent la conversation privée et la planification de réunions (paramètres par défaut pour une nouvelle stratégie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-174">Create new policies that allow the for private chat and meeting scheduling (the default settings for a new policy).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-175">[Assignez ces stratégies en bloc à vos employés et enseignants](batch-group-policy-assignment-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-175">[Assign these policies in bulk to your staff and educators](batch-group-policy-assignment-edu.md).</span></span>

## <a name="start-using-teams"></a><span data-ttu-id="f926e-176">Utilisation de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-176">Start using Teams</span></span>

### <a name="create-class-teams-for-secure-classroom-use"></a><span data-ttu-id="f926e-177">Créez des équipes de cours pour une utilisation sûre de la classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-177">Create class teams for secure classroom use</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-178">Microsoft Teams pour l’éducation offre des   [types d’équipe spécifiques](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67)   pour l’utilisation scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-178">Microsoft Teams for Education offers  [specific team types](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67)  for educational use.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-179">Le [type d’équipe de la classe](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) est conçue pour l’utilisation de la classe et inclut des fonctionnalités spécifiques qui prennent en charge les besoins de classe, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-179">The [Class team type](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) is designed for classroom use and comes with specific features that support classroom needs including:</span></span>  

- <span data-ttu-id="f926e-180">Affectations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-180">Assignments</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-181">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-181">Grades</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-182">Bloc-notes OneNote pour la classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-182">OneNote classroom notebook</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-183">[Dossier matériaux de la classe](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988)  pour la sécurisation du contenu en lecture seule pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-183">[Class Materials folder](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988)  for securing read-only content for students</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-184">[Informations](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/class-insights) pour fournir des données en temps réel sur l’engagement, les devoirs et le bien-être de l’étudiant pour chaque classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-184">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/class-insights) to provide real-time data regarding student's engagement, assignments, and well-being for each classroom.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f926e-185">[Accès initial aux enseignants](https://support.microsoft.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) pour configurer la classe avant que les étudiants soient ajoutés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-185">[Early educator access](https://support.microsoft.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) to set up the class before students are added</span></span> 
- <span data-ttu-id="f926e-186">Possibilité de désactiver le son des étudiants et d’autres autorisations spéciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-186">The ability to mute disruptive students and other special permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="f926e-187">Plusieurs méthodes s’offrent à vous pour créer des équipes de classe, et les équipes pour l’éducation disposent d’un jeu unique d’outils de déploiement qui leur permet de rendre le plus simple possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-187">There are a few ways in which class teams can be created, and Teams for Education has a unique set of deployment tools to make it as easy as possible.</span></span>

 - [<span data-ttu-id="f926e-188">Création automatique d’équipe à l’aide de SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-188">Automatic team creation using SDS</span></span>](#automatic-team-creation-using-sds)
 - [<span data-ttu-id="f926e-189">Création d’équipes dispensés d’enseignants à partir d’Office 365 groupes de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-189">Educator-led team creation from Office 365 class groups</span></span>](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups)
 - [<span data-ttu-id="f926e-190">Script PowerShell à l’aide des API Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-190">PowerShell script using Graph APIs</span></span>](#powershell-script-using-graph-apis)
 - [<span data-ttu-id="f926e-191">Création manuelle d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-191">Manual team creation</span></span>](#manual-team-creation)

<span data-ttu-id="f926e-192">Plusieurs options s’offrent à vous pour vous aider à choisir le chemin de déploiement approprié qui correspond le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-192">We'll step through various options to help you choose the right deployment path that best fits your needs.</span></span>  

#### <a name="automatic-team-creation-using-sds"></a><span data-ttu-id="f926e-193">Création automatique d’équipe à l’aide de SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-193">Automatic team creation using SDS</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-194">L’automatisation de la création d’équipe permet aux administrateurs informatiques et aux enseignants de gagner du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-194">Automating team creation saves both IT admins and educators time.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-195">Elle permet aux enseignants de créer des équipes de cours et de les configurer lors de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-195">It ensures that educators have all their class teams created and ready to set up upon sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-196">[School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) est un outil de formation Office 365 gratuit qui lit les données du système d’enregistrement d’un établissement d’enseignement, par exemple, un système d’information sur les étudiants (SIS) ou un système de gestion des formations (LMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-196">[School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) is a free Office 365 Education tool that reads the data from an educational institution's system of record, for example a Student Information System (SIS) or Learning Management system (LMS).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-197">SDS utilise les données pour enrichir la configuration d’Office 365 de nombreuses façons, notamment la création en bloc de équipes de cours et la synchronisation avec votre système d’information afin de maintenir la mise à jour de votre instructeur et de vos membres d’étudiant au fur et à mesure de la modification de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-197">SDS uses the data to enrich Office 365 setup in many ways, including creating class teams in bulk and staying in sync with your information system to keep your instructor and student membership updated as enrollment changes.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-198">SDS peut importer des données à partir de n’importe quel système d’enregistrement et intègre des connecteurs à la plupart des fournisseurs [SIS existants de](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/what-sis-and-mis-vendors-does-school-data-sync-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-198">SDS can import data from any system of record and has built-in connectors to many of the world’s existing [SIS vendors](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/what-sis-and-mis-vendors-does-school-data-sync-support).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-199">Nous vous recommandons vivement d’utiliser SDS, car il présente les avantages suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-199">We highly recommend using SDS, as it provides the following benefits.</span></span>  

###### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="f926e-200">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-200">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-201">Création et maintenance automatiques des équipes de cours : les enseignants pourront se connecter aux équipes et commencer immédiatement l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-201">Automatic creation and maintenance of class teams – educators will be able to sign in to  Teams and immediately start teaching.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-202">La synchronisation des membres avec SIS/LMS permet de gérer les modifications d’adhésion des étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-202">Membership sync with SIS/LMS to maintain student membership changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-203">L’équipe de réussite des clients de l’UDE est disponible pour une assistance gratuite au déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-203">EDU Customer Success Team available for free deployment assistance.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-204">[Accès initial aux enseignants](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): les enseignants ont le temps de préparer leur équipe avant d’admettre les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-204">[Early educator access](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Educators have time to prepare their team before admitting students.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-205">Vous pouvez également créer des utilisateurs et appliquer des licences Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-205">Optionally creates users and applies Office 365 licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-206">Crée des groupes de sécurité à utiliser dans Office 365, y compris la stratégie des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-206">Creates security groups for use across Office 365 including Teams policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-207">Crée des unités d’administration pour la délégation d’administration étendue et [de réinitialisation du mot de passe d’enseignant](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-207">Creates Administrative Units for scoped administrative delegation and [Teacher Password Reset](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span></span> 
- <span data-ttu-id="f926e-208">Erreurs intégrées et gestion des tentatives, limitation de limitation et stabilité de la session pour un traitement à grande échelle afin de réduire le travail des administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-208">Built-in error and retry handling, throttling backoff, and session stability for large scale processing to reduce work on admins.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-209">Fonctionnalités de nettoyage intégrées renommez et archivez les groupes et les équipes une fois qu’ils sont obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-209">Built-in cleanup capabilities to rename and archive groups and teams once they are obsolete.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-210">[Synchronisation de qualité](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): les enseignants peuvent faire leur classement dans les équipes et faire en sorte qu’elles réécrivent automatiquement les notes des équipes dans le SIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-210">[Grade Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Educators can do all their grading in Teams and have it automatically write grades from Teams back to the SIS gradebook.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f926e-211">[Protection des données d’étudiant](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data) : empêcher les étudiants d’utiliser des applications non-Microsoft et suivre et gérer l’autorisation parentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-211">[Student Data Protection](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Prevent students from using non-Microsoft apps and to track and manage parent consent.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f926e-212">Les données importées sont utilisées pour enrichir les informations de formation avec les rôles d’utilisateur, les organisations (établissements scolaires) et d’autres données importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-212">Imported data is used to enrich Education Insights with user roles, organizations (schools) and other important data.</span></span>  

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f926e-213">Considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-213">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-214">SDS crée des équipes en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-214">SDS creates teams in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-215">La première étape consiste à créer un groupe Microsoft 365 dans Azure Active Directory (Azure AD). la deuxième étape transforme automatiquement ce groupe en équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-215">The first step creates a Microsoft 365 group in Azure Active Directory (Azure AD) and the second step automatically turns that group into a team.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-216">La deuxième étape de la création d’équipes est facultative dans SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-216">The second step of creating teams is optional in SDS.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-217">Un administrateur peut ne pas vouloir créer automatiquement des équipes en fonction du temps de déploiement et du nombre d’équipes inutilisées pouvant en résulter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-217">An admin may not want to automatically create teams depending on deployment time and the number of unused teams that may result.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-218">Nous recommandons aux établissements disposant de 500 000 équipes de désactiver le bouton de création automatique d’équipe dans SDS et d’utiliser la [méthode de création d’équipe disposant d’enseignant](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-218">We recommend institutions with 500,000 teams or more to turn off the automatic team creation toggle in SDS and use the [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span></span>  

##### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="f926e-219">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-219">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-220">Pour commencer, accédez à [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) et contactez [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) support de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-220">To get started, go to [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) and contact [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) deployment assistance.</span></span>  

#### <a name="educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups"></a><span data-ttu-id="f926e-221">Création d’équipes dispensés d’enseignants à partir d’Office 365 groupes de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-221">Educator-led team creation from Office 365 class groups</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-222">La création d’une équipe dirigée par l’enseignant est une option de déploiement idéale si vous voulez permettre aux enseignants de créer facilement les cours dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-222">Educator-led team creation is a great deployment option if you want to make it easy for educators to quickly create the classes they need.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-223">Nous recommandons également que les établissements comptant plus de 500 000 équipes utilisent cette méthode pour réduire au minimum le nombre d’équipes créées à l’extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-223">We also recommend that institutions with more than 500,000 teams use this method to minimize the number of extraneously-created teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="f926e-224">Cette approche hybride vous permet d’utiliser SDS pour créer des groupes pour chaque classe (recommandé) ou d’utiliser [API Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes) pour les créer vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-224">This hybrid approach allows you to either use SDS to create groups for each class (recommended) or use [Graph API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes) to create them on your own.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-225">Une fois les groupes de classes préparés, les enseignants peuvent convertir leurs groupes en équipes à l’aide de l’icône **Classes suggérées** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-225">After class groups are prepared, educators can convert their groups into teams by using the **Suggested classes** icon.</span></span>

:::image type="content" source="media/class-teams-edu-suggested-classes.png" alt-text="Capture d’écran montrant l’icône de cours suggérés":::

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="f926e-227">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-227">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-228">[Accès initial aux enseignants](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): les enseignants ont le temps de préparer leur équipe avant d’admettre les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-228">[Early educator access](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Educators have time to prepare their team before admitting students.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-229">Réduit le nombre d’équipes inutilisées et superflues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-229">Reduces the number of unused and unnecessary teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-230">Les classes sont préparées et suggérées, mais pas créées, sauf si l’enseignant envisage de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-230">The classes are prepared and suggested but not created unless the teacher intends to use them.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-231">Nous vous recommandons d’utiliser cette option pour les grandes entreprises qui ont plus de 500 000 équipes afin de réduire l’encombrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-231">We recommend this option for large institutions that have more than 500,000 teams to reduce clutter.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-232">SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-232">SDS</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-233">La synchronisation des membres avec SIS/LMS permet de gérer les modifications d’adhésion des étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-233">Membership sync with SIS/LMS to maintain student membership changes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-234">L’équipe de réussite des clients de l’UDE est disponible pour une assistance gratuite au déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-234">EDU Customer Success Team available for free deployment assistance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-235">Vous pouvez également créer des utilisateurs et appliquer des licences Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-235">Optionally creates users and applies Office 365 licenses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-236">Crée des groupes de sécurité à utiliser dans Office 365, y compris la stratégie des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-236">Creates security groups for use across Office 365 including Teams policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-237">Crée des unités d’administration pour la délégation d’administration étendue et [de réinitialisation du mot de passe d’enseignant](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-237">Creates Administrative Units for scoped administrative delegation and [Teacher Password Reset](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-238">Erreurs intégrées et gestion des tentatives, limitation de limitation et stabilité de la session pour un traitement à grande échelle afin de réduire le travail des administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-238">Built-in error and retry handling, throttling backoff, and session stability for large scale processing to reduce work on admins.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f926e-239">Fonctionnalités de nettoyage intégrées renommez et archivez les groupes et les équipes une fois qu’ils sont obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-239">Built-in cleanup capabilities to rename and archive groups and teams once they are obsolete.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f926e-240">[Synchronisation de qualité](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): les enseignants peuvent faire leur classement dans les équipes et faire en sorte qu’elles réécrivent automatiquement les notes des équipes dans le SIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-240">[Grade Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Educators can do all their grading in Teams and have it automatically write grades from Teams back to the SIS gradebook.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f926e-241">[Protection des données d’étudiant](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data) : empêcher les étudiants d’utiliser des applications non-Microsoft et suivre et gérer l’autorisation parentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-241">[Student Data Protection](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Prevent students from using non-Microsoft apps and to track and manage parent consent.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f926e-242">Les données importées sont utilisées pour enrichir les informations de formation avec les rôles d’utilisateur, les organisations (établissements scolaires) et d’autres données importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-242">Imported data is used to enrich Education Insights with user roles, organizations (schools) and other important data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-243">API Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-243">Graph API</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-244">Davantage de flexibilité et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-244">Additional flexibility and control.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f926e-245">Ne nécessite aucune intégration avec SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-245">Doesn't require integration with SDS.</span></span>

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f926e-246">Considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-246">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-247">Pas complètement automatisé et nécessite une action de l’étudiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-247">Not fully automated and requires some educator action.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-248">Les enseignants qui n’ont pas l’autorisation de créer des équipes peuvent continuer à créer des équipes à partir de groupes existants, comme illustré [ici](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-248">Educators who don't have permission to create teams can still create teams from existing groups as shown [here](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-249">L’API Graph nécessite un haut niveau de compétences techniques et un temps de création et d’exécution du script et de résoudre les problèmes liés à la création de groupes de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-249">Graph API requires a high level of  technical expertise and time to create and run the script and fix any issues when creating class groups.</span></span>

##### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="f926e-250">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-250">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-251">Pour commencer à utiliser la méthode SDS, accédez à [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) et contactez [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) support de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-251">To get started with the SDS method, go to [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) and contact [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) deployment assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="f926e-252">Pour utiliser la méthode de l’API Graph, voir [API Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-1.0&tabs=http) et [Créer une équipe de classe](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-252">To use the Graph API method, see [Graph API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-1.0&tabs=http) and [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f926e-253">Pour utiliser cette méthode avec SDS, vous devez activer le bouton de création automatique de l’équipe dans votre profil SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-253">To use this method with SDS, you'll need to turn the automatic team creation toggle off in your SDS profile.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-254">Vous pouvez également utiliser une combinaison de création d’équipes disposées automatiquement et professeur pour les équipes de classe requises et facultatives à l’aide de deux profils SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-254">You can also use a combination of automatic and educator-led team creation for required and optional class teams by using two SDS profiles.</span></span>

#### <a name="powershell-script-using-graph-apis"></a><span data-ttu-id="f926e-255">Script PowerShell à l’aide des API Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-255">PowerShell script using Graph APIs</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-256">PowerShell vous permet de créer un script pour créer des équipes, des canaux et configurer les paramètres automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-256">With PowerShell, you can write a script to create teams, channels and configure settings automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-257">L’administrateur doit tout d’abord créer le groupe, ajouter des enseignants et des étudiants, puis créer l’équipe comme décrit [ici](https://docs.microsoft.com/graph/teams-create-group-and-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-257">It requires the admin to first create the group, add educators and students, and then create the team as outlined [here](https://docs.microsoft.com/graph/teams-create-group-and-team).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-258">Vous pouvez également utiliser l’API Microsoft Graph pour créer, configurer, cloner et archiver des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-258">You can also use the Microsoft Graph API to create, configure, clone, and archive teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-259">Pour plus d’informations, voir [utiliser l’API Microsoft Graph pour utiliser Microsoft teams](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/teams_api_overview), [Microsoft Teams PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams) et [Créer une équipe de classe](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-6-create-a-team-with-a-non-standard-base-template-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-259">For more information, see [Use the Microsoft Graph API to work with Microsoft Teams](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/teams_api_overview), [Microsoft Teams PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams) and [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-6-create-a-team-with-a-non-standard-base-template-type).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-260">L’utilisation des API Graph constitue un excellent moyen de disposer d’un contrôle et d’une flexibilité accrus, mais nécessite un haut niveau de compétences techniques et prend plus de temps pour la configuration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-260">Using Graph APIs is a great way to have more control and flexibility, however, it requires a high level of technical expertise and takes more time to set up initially.</span></span>

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="f926e-261">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-261">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-262">Davantage de flexibilité et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-262">Additional flexibility and control.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-263">Option permettant de créer des équipes d’accès rapide aux enseignants ou un accès immédiat des étudiants aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-263">Option to create early educator access teams or immediate student access to teams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-264">Si vous [Créer des équipes à partir de groupes](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group), les enseignants peuvent accéder en avant-première aux modifications apportées à l’appartenance au groupe Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-264">If you [create teams from groups](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group), educators will have early access and student membership changes to the Azure AD group will be synced.</span></span>

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f926e-265">Considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-265">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-266">Nécessite un haut niveau de compétences techniques et le temps nécessaire pour créer et exécuter le script et résoudre les problèmes liés à la création de groupes de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-266">Requires a high level of technical expertise and time to create and run the script and fix any issues when creating class groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-267">Pas de gestion des erreurs intégrée ni de logique de nouvelle tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-267">No built-in error handling or retry logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-268">Les modifications d’appartenance ne sont pas synchronisées avec SIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-268">Membership changes are not synced with SIS.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f926e-269">Les équipes de classe nécessitent une appartenance aux groupes masqués de sorte que seuls les enseignants et les étudiants au sein de la classe puissent voir les membres de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-269">Class teams require hidden group membership so only educators and students within the class can see the members of that class.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-270">Pour créer un groupe de classes Office 365, voir [Créer une équipe de classe](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) afin de respecter les mêmes exigences de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-270">To create an Office 365 class group, see [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) to meet the same privacy requirements.</span></span>

#### <a name="manual-team-creation"></a><span data-ttu-id="f926e-271">Création manuelle d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-271">Manual team creation</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-272">Les étudiants et les enseignants tirent le meilleur parti de Teams lorsqu’ils peuvent l'utiliser avec le minimum d'obstacles et avoir la souplesse nécessaire pour l'adapter à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-272">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-273">L’une des façons dont les utilisateurs peuvent personnaliser leur expérience Teams est d'avoir la possibilité de créer des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-273">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-274">Les enseignants configurent leur propre équipe de type classe et invitent les étudiants comme illustré [ici](https://support.microsoft.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b#ID0EADAAA=Create_a_team_from_scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-274">Educators set up their own class type team and invite students as shown [here](https://support.microsoft.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b#ID0EADAAA=Create_a_team_from_scratch).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-275">Les enseignants peuvent inviter des étudiants en [ajoutant des étudiants à l’équipe](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [partageant un code de jointure](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f)ou [partageant un lien vers l’équipe](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-275">Educators can invite students by [adding students to the team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [sharing a join code](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f), or [sharing a link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-276">Dans la mesure du possible, il est préférable que les enseignants ajoutent les étudiants à l’équipe pour leur en garantir l'accès et être sûr qu’ils soient informés de leur ajout dans une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-276">If possible, it’s best to have educators add their students to the team to ensure the students get access and are notified that they’ve been added to a team.</span></span>

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="f926e-277">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-277">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-278">Flexibilité supplémentaire pour les enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-278">Additional flexibility for educators.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-279">Création et accès immédiat de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-279">Immediate team creation and access.</span></span>  

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f926e-280">Considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-280">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-281">Nécessite l’intervention et le temps de l’enseignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-281">Requires educator action and time.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-282">Les membres de l’étudiant ne sont pas synchronisés avec SIS et nécessitent une gestion manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-282">Student membership is not synced with SIS and requires manual management.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-283">N’offre pas aux enseignants un accès en avant-première à leur équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-283">Doesn't give educators early access to their teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-284">Les étudiants pourront y accéder immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-284">Students will gain immediate access.</span></span>

#### <a name="recommended-best-practices"></a><span data-ttu-id="f926e-285">Recommandations recommandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-285">Recommended best practices</span></span>

- <span data-ttu-id="f926e-286">Déploiement précoce !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-286">Deploy early!</span></span> <span data-ttu-id="f926e-287">Déployez dès maintenant pour vous assurer que tout fonctionne correctement et prêt pour le premier jour de l’école.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-287">Deploy early to ensure everything is working reliably and ready for the first day of school.</span></span>
- <span data-ttu-id="f926e-288">Si vous avez plus de 500 000 équipes, nous vous recommandons d’utiliser la méthode de création d’équipe disposant de [enseignant,](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-288">If you have more than 500,000 teams, we recommend using the [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-289">Il réduit les équipes inutilisées et le courrier pêle-mêle en créant uniquement des équipes de cours pertinentes et utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-289">It reduces unused teams and clutter by only creating class teams that are relevant and needed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-290">S’il existe des problèmes (par exemple, des classes manquantes) avec la création automatique d’une équipe SDS et si les enseignants en ont besoin immédiatement, ils peuvent utiliser la [méthode de création d’équipe disposant de enseignant](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups) pour réessayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-290">If there are any issues (for example, classes are missing) with SDS automatic team creation and educators need them immediately, then they can use the  [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups) to retry.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-291">[La création manuelle d’une équipe](#manual-team-creation) est une autre solution, mais elle ne maintient pas la mise à jour de votre abonnement d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-291">[Manual team creation](#manual-team-creation) is another solution, however, it won't keep your team membership updated.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f926e-292">La limite de l’équipe des clients est de 500 000 équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-292">The tenant team limit is 500,000 teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-293">Par conséquent, les administrateurs doivent essayer de réduire le nombre d’équipes inutilisées de manière proactive afin d’éviter d’atteindre ces limites et de prolonger leur temps de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-293">Therefore, admins should proactively try to reduce the number of unused teams to avoid hitting these limits and extending their setup time.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-294">Pour plus d’informations sur les limites, voir [Limites et spécifications pour Microsoft teams](limits-specifications-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-294">For more information about limits, see [Limits and specifications for Microsoft Teams](limits-specifications-teams.md).</span></span>  

#### <a name="early-access-to-class-teams"></a><span data-ttu-id="f926e-295">Accès anticipé aux équipes de cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-295">Early access to class teams</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-296">Early Access Class Teams permet aux enseignants d'accéder à leur équipe de classe avant que leurs élèves ne puissent la consulter et commencer à participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-296">Early Access Class Teams allows educators access to their class teams before their students can view it and begin participating.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-297">Cela permet aux enseignants de configurer et d’ajouter des fichiers, et de s’organiser avant d’accorder l’accès aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-297">This allows educators time to set up, add files, and get organized before granting access to their students.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-298">Lorsqu’ils sont prêts à permettre aux étudiants d’accéder à l’équipe, ils peuvent facilement [activer leur classe](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-298">When they are ready for students to access the team, they can easily [activate their class](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-299">En tant qu’administrateur, vous disposez également de contrôles et de fonctionnalités supplémentaires pour créer et configurer Early Access Class Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-299">As an admin, you also have additional control and capabilities around creating and setting up Early Access Class Teams.</span></span>

##### <a name="how-do-i-create-class-teams-that-allow-educators-early-access-to-set-up-a-team-before-admitting-students"></a><span data-ttu-id="f926e-300">Comment créer des équipes de classe qui permettent aux enseignants une accès anticipé à la configuration d’une équipe avant d’autoriser les étudiants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-300">How do I create class teams that allow educators early access to set up a team before admitting students?</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-301">Les équipes créées à partir de regroupements (via SDS, le format enseignant ou l’API Graph) créent automatiquement des équipes d’accès anticipé en amont par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-301">Teams created from groups (through SDS, educator-led or Graph API) automatically create early access teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-302">Pour créer vos propres équipes d’accès anticipé à l’aide de l’API Graph, vous devez [créer une classe](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) et [créer l’équipe à partir d’un groupe](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-302">To create your own early access teams using Graph API, you’ll need to [create a class](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) and [create the team from a group](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group).</span></span>

##### <a name="how-do-i-check-if-a-class-is-activated"></a><span data-ttu-id="f926e-303">Comment vérifier si une classe est activée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-303">How do I check if a class is activated?</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-304">Dans le [type de ressource d’équipe](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta), nous avons ajouté une nouvelle propriété, [isMembershipLimitedToOwners](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta#properties), pour déterminer si une classe est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-304">In the [team resource type](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta), we added a new property, [isMembershipLimitedToOwners](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta#properties), to determine whether a class is activated.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-305">Utilisez la [l’API obtenir l’équipe](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-get?view=graph-rest-beta&tabs=http) pour interroger la propriété ```isMembershipLimitedToOwners``` pour une classe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-305">Use the [Get Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-get?view=graph-rest-beta&tabs=http) to query the ```isMembershipLimitedToOwners``` property for a specific class.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-306">Si l’équipe est activée, elle renvoie la valeur faux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-306">If the team is activated, it will return a value of false.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-307">Si l’équipe n’a pas été activée par le propriétaire de l’équipe, elle renvoie la valeur vrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-307">If the team hasn't been activated by the team owner, it will return a value of true.</span></span>

##### <a name="how-do-i-activate-a-class-for-an-educator"></a><span data-ttu-id="f926e-308">Comment activer une classe pour un enseignant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-308">How do I activate a class for an educator?</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-309">Utilisez l’[API de mise à jour d’équipe](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-update?view=graph-rest-beta&tabs=http) et attribuez à la propriété ```isMembershipLimitedToOwners``` la valeur faux pour activer l’équipe au nom de l’enseignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-309">Use the [Update Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-update?view=graph-rest-beta&tabs=http) and set the ```isMembershipLimitedToOwners``` property to  false to activate the team on your educator’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-310">Notez qu’une fois qu’une équipe est activée, elle ne peut pas être contrepassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-310">Note that after a team is activated, it can't be reversed.</span></span>

### <a name="create-staff-teams-for-staff-communication-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="f926e-311">Créez des équipes pour la communication et la collaboration du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-311">Create staff teams for staff communication and collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-312">Les [équipes de type personnel](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) sont créées pour permettre aux administrateurs et aux membres du personnel de l’établissement d’enseignement de partager aisément des informations et de travailler ensemble sur des initiatives à l’échelle de l’établissement, notamment de créer des annonces, mettre en place des réunions, partager du contenu et intégrer des applications externes, telles que des [planificateurs pour le suivi des tâches](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-312">[Staff type teams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) are designed for educational institute administrators and staff to easily share information and work together on institute-wide initiatives, including making announcements, settings up meetings, sharing content, and bringing in external apps, like [Planner for task tracking](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-313">Les administrateurs de l’établissement d’enseignement peuvent ajouter des membres du personnel de l'école à l’équipe via l’Assistant de création d’équipe, [en ajoutant des membres une fois l’équipe créée](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9) ou en [partageant un code de participation ou un lien vers l'équipe](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-313">Educational institute administrators can add staff members to the team via the team creation wizard, [adding members after the team is created](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), or by [sharing a join code or link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-314">La [création de canaux](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) est un excellent moyen d’organiser des conversations et des fichiers par flux de travail ou sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-314">[Creating channels](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) is a great way to organize conversation and files by workstream or subject.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-315">Le [Guide d'accès pour les propriétaires d’équipe](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) est un excellent point de départ pour en savoir plus sur les fonctionnalités et les fonctions des propriétaires d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-315">[The Go-to guide for team owners](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) is an excellent place to learn about team owner duties and capabilities.</span></span>

## <a name="teams-meeting-scenarios"></a><span data-ttu-id="f926e-316">Scénarios de réunions Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-316">Teams meeting scenarios</span></span>

### <a name="collaborative-meetings-for-virtual-classes"></a><span data-ttu-id="f926e-317">Réunions collaboratives pour les classes virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-317">Collaborative meetings for virtual classes</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-318">Les [réunions Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) prennent en charge jusqu’à 250 participants simultanément avec la possibilité d’avoir du son, de la vidéo, un [partage de contenu](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), des tableaux blancs et des notes partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-318">[Microsoft Teams meetings](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) support up to 250 concurrent attendees, including the ability to have audio, video, [content sharing](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), whiteboards, and shared notes.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-319">Les réunions peuvent être planifiées au sein du client Teams pour une [réunion dans un espace privé ou dans un canal d’équipe](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), afin que tous les membres de l’équipe soient informés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-319">Meetings can be scheduled within the Teams client for [meeting within a private space or within a team channel](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), so all team members know about it.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-320">Les réunions peuvent être enregistrées et sauvegardées pour être consultées par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-320">Meetings can be recorded and saved for attendees to review later.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-321">Ces enregistrements peuvent également être [transcrits afin de rechercher facilement dans le contenu](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) abordé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-321">These recordings can also be [transcribed to easily find content](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) that had been discussed.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-322">Vous pouvez utiliser un ordinateur portable ou un téléphone mobile avec webcam, un microphone et un haut-parleur pour les réunions. Vous pouvez optimiser la qualité audio/vidéo à l'aide des [appareils Microsoft Teams optimisés](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-322">A laptop or mobile phone webcam, microphone, and speaker can be used for meetings, and you can get premium audio/video quality from [Microsoft Teams optimized devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-323">Dans Teams, les organisateurs de réunions peuvent mettre fin à une réunion pour tous les participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-323">In Teams, meeting organizers can end a meeting for all participants.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-324">Avec cette fonctionnalité, les enseignants peuvent s’assurer que les étudiants ne restent pas au même niveau de réunion une fois qu’une classe est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-324">With this capability, educators can ensure that students don't stay in a meeting unsupervised after a class is finished.</span></span>

### <a name="districtuniversity-events-or-updates"></a><span data-ttu-id="f926e-325">Événements ou mises à jour de départements/d'universités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-325">District/University events or updates</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-326">Certains enseignements nécessitent des audiences plus grandes et des fonctionnalités de production supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-326">Some instruction needs larger audiences and additional production capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-327">Ces réunions ont souvent des présentateurs, des producteurs définis ainsi que des discussions modérées (questions et réponses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-327">These meetings often have defined presenters, producers, and moderated Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-328">Teams prend en charge ces sessions à l’aide des [événements en direct Microsoft Teams](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-328">Teams supports these sessions using [Microsoft Teams live events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="f926e-329">Les événements en direct peuvent être utilisés dans certains cas, comme les mises à jour à l’échelle du département ou de l’université, les discours des dirigeants, les enseignements destinés à des classes ou des groupes d’étudiants importants, ou pour accroître votre communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-329">Live Events can be used for scenarios, such as district or university-wide updates, leadership addresses, and for instruction to large classes or student groups, or extend to your community.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-330">En savoir plus sur l'organisation de sessions en direct sur : [concevoir et planifier un événement en direct](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [créer un évènement en direct](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [assister à un événement en direct](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac) et [animer une séance de Q&R](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-330">Learn more about conducting live sessions at: [plan and schedule a live event](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [produce a live event](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [attend a live event](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac), and [moderating a Q&A](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span></span>

## <a name="recommended-tips--tricks"></a><span data-ttu-id="f926e-331">Conseils & astuces recommandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-331">Recommended Tips & Tricks</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-332">Si vous souhaitez en savoir plus sur l’utilisation de Teams dans le secteur de l’Éducation, consultez la page [Microsoft Teams pour l'Éducation](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-332">You can learn more about how Teams is used in Education at: [Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f926e-333">Certaines fonctionnalités clés de Teams ne sont pas spécifiques à l’éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-333">Some key Teams features are not specific to education.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-334">Vous trouverez des conseils et des astuces pour les principales fonctionnalités Teams sur : [Apprentissage et aide pour Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-334">Tips and tricks for core Teams capabilities can be found at: [Teams Help and Learning](https://support.office.com/teams).</span></span>

### <a name="prevent-users-from-changing-their-profile-photo"></a><span data-ttu-id="f926e-335">Empêcher les utilisateurs de modifier leur nom d'affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-335">Prevent users from changing their profile photo</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-336">Teams respecte le paramètre de [Stratégie de boîte aux lettres Outlook sur le web](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) qui est configuré par les administrateurs de clients pour contrôler si les utilisateurs peuvent modifier leur photo de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-336">Teams honors the [Outlook on the web mailbox policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) setting that's configured by tenant admins to control whether users can change their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-337">Si le paramètre **SetPhotoEnabled** est désactivé, les utilisateurs ne peuvent pas ajouter, modifier ou supprimer leur photo de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-337">If the **-SetPhotoEnabled** setting is turned off, users can't add, change, or remove their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-338">Pour empêcher les étudiants ou le personnel de modifier ou supprimer leur photo de profil, désactivez ce paramètre dans la stratégie de boîte aux lettres Outlook sur le web on the web qui leur est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-338">To prevent students or staff from changing or removing their profile picture, turn off this setting in the Outlook on the web mailbox policy that's assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-339">Par exemple, si un étudiant charge vers le serveur une photo de profil approuvée par le service informatique ou le service des ressources humaines de votre établissement d’enseignement, aucune action n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-339">For example, if a student uploads a profile picture that's approved by your educational institute's IT or HR department, no action is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-340">Toutefois, si un étudiant charge vers le serveur une image inappropriée, modifiez-la conformément aux stratégies internes de votre établissement d’enseignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-340">However, if a student uploads a picture that's inappropriate, change the picture according to your educational institute's internal policies.</span></span>

## <a name="adoption-content"></a><span data-ttu-id="f926e-341">Contenu d'adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-341">Adoption content</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-342">Microsoft a développé l'[adoption de contenu](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) et des conseils stratégiques pour déployer Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-342">Microsoft has developed [adoption content](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) and strategy guidance for deploying Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-343">Le [Guide d’adoption de Teams](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) offre une vue d’ensemble du contenu disponible et le [Kit de réussite du client Teams](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) fournit de nombreux modèles qui peuvent être utilisés pour la notoriété de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-343">The [Teams adoption guide](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) provides a good overview of available content and the [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) provides many templates that can be used for Teams awareness.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-344">Le Centre des instructeurs Microsoft offre une formation spécifique au monde éducatif sur la façon dont [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) et [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) sont utilisés dans la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-344">The Microsoft Educator Center provides education specific training on how [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) and [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) are used in the classroom.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-345">Les ressources d’adoption supplémentaires sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-345">Additional adoption resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f926e-346">Courtes vidéos de conseils « Champ des possibilités en 90 secondes »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-346">"You can in :90" quick tip videos</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKx-yVe7ekBX6gsLIHf1Z8k)
- [<span data-ttu-id="f926e-347">Playlist de vidéos sur Teams pour l’Éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-347">Teams for Education video playlist</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKicAo6agloFALEB5WvYNYs)
- [<span data-ttu-id="f926e-348">BLOG : découvrez comment cette école utilise Teams pour l’enseignement à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-348">BLOG: See how this school uses Teams for distance learning</span></span>](https://www.wellingtoncollege.cn/tianjin-international/teaching-and-learning-update/)

## <a name="support-readiness"></a><span data-ttu-id="f926e-349">Disponibilité du support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-349">Support Readiness</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-350">Les experts informatiques et le personnel de support technique peuvent se familiariser avec l’architecture Teams et l’utilisation sous-jacente des fonctionnalités de Microsoft 365 avec les [affiches sur l’architecture informatique de Teams](teams-architecture-solutions-posters.md) et une [formation technique d’administration](itadmin-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-350">IT professionals and support staff can get up to speed with Teams architecture and underlying use of Microsoft 365 capabilities with the [Teams IT architecture posters](teams-architecture-solutions-posters.md) and [admin technical training](itadmin-readiness.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-351">Les ressources supplémentaires de support sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-351">Additional support resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f926e-352">Résolution des problèmes de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-352">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)
- [<span data-ttu-id="f926e-353">Résoudre les problèmes d’installation et de mise à jour de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-353">Troubleshoot Microsoft Teams installation and update issues</span></span>](troubleshoot-installation.md)
- [<span data-ttu-id="f926e-354">Soumettre un ticket de support (peut être utilisé par les enseignants et le personnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-354">File a support ticket (can be used by educators and staff)</span></span>](https://aka.ms/edusupport)
- [<span data-ttu-id="f926e-355">Centre d’aide et de support pour les enseignants utilisant Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-355">Support and Help center for educators using Teams</span></span>](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)
- [<span data-ttu-id="f926e-356">Centre d’aide pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-356">Student Help center</span></span>](https://support.office.com/article/student-help-center-395ab230-55bf-44c6-b265-e832d729b694)
- [<span data-ttu-id="f926e-357">Teams pour l’Infrastructure de bureau virtualisée (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-357">Teams for Virtualized Desktop Infrastructure</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi)
- [<span data-ttu-id="f926e-358">Optimiser rapidement le trafic Office 365 pour le personnel à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-358">How to quickly optimize Office 365 traffic for remote staff</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/office-365-blog/how-to-quickly-optimize-office-365-traffic-for-remote-staff-amp/ba-p/1214571)
- [<span data-ttu-id="f926e-359">Surveillance et gestion de la qualité des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-359">Monitor and manage call quality</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)
- [<span data-ttu-id="f926e-360">Vérifier l’intégrité du service pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-360">Verify service health for Teams</span></span>](service-health.md)
- [<span data-ttu-id="f926e-361">Ressources de support pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-361">Support resources for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)
- [<span data-ttu-id="f926e-362">Centre d’aide pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-362">Teams help center</span></span>](https://support.office.com/teams)
