---
title: Gérer les stratégies de rétention pour Microsoft Teams
author: cabailey
ms.author: cabailey
ms.reviewer:
- anwara
- prvijay
manager: laurawi
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Utilisez les stratégies de rétention de Microsoft Teams pour conserver les messages nécessaires au respect des stratégies internes, réglementations du secteur, ou obligations légales, et supprimer les messages qui sont considérés comme passifs ou qui n’ont aucune valeur commerciale légale.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c99fc4bfb185ec291a98a96572167b389b3e6252
ms.sourcegitcommit: 28b83243411b54760875e7fd137549d5d2182c7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53252649"
---
# <a name="manage-retention-policies-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0414c-103">Gérer les stratégies de rétention pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-103">Manage retention policies for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0414c-104">Si vous voyez dans Teams un message concernant la suppression de vos conversations ou messages par une stratégie de rétention, consultez [Messages Teams à propos des stratégies de rétention](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-104">If you are seeing a message in Teams that your chats or messages have been deleted by a retention policy, see [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0414c-105">Les informations figurant sur cette page sont destinées aux administrateurs informatiques qui gèrent ces stratégies de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-105">The information on this page is for IT administrators who manage these retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-106">Les stratégies de rétention et étiquettes de rétention de Microsoft 365 vous aident à gérer les informations au niveau de votre organisation plus efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-106">Retention policies and retention labels from Microsoft 365 help you to more effectively manage the information in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-107">Vous pouvez configurer des paramètres de rétention pour conserver des données nécessaires au respect des stratégies internes, réglementations du secteur, ou obligations légales de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-107">You can configure retention settings to keep data that's needed to comply with your organization's internal policies, industry regulations, or legal requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-108">Vous pouvez également configurer des paramètres de rétention pour supprimer les données considérées comme étant des responsabilités, que vous n’êtes plus tenu de conserver ou qui n’ont plus de valeur juridique ou commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-108">You can also configure retention settings to delete data that's considered a liability, that you're no longer required to keep, or that has no legal or business value.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-109">En tant qu’administrateur, Teams prend en charge les stratégies de rétention pour les messages de conversation et de canal de sorte que, en tant qu’administrateur, vous pouvez décider de conserver ces données de façon proactive, de les supprimer ou de les conserver pendant une période spécifique, puis de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-109">Teams supports retention policies for chat and channel messages so that as an admin, you can decide proactively whether to retain this data, delete it, or retain it for a specific period of time and then delete it.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-110">Le début de la période de rétention de ces actions est toujours basé sur la création d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-110">The start of the retention period for these actions is always based on when a message is created.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-111">Vous pouvez appliquer une stratégie de rétention Teams à l’ensemble de votre organisation ou à des utilisateurs et des équipes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-111">You can apply a Teams retention policy to your entire organization or to specific users and teams.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-112">Les étiquettes de rétention ne sont pas prise en charge pour Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-112">Retention labels aren't supported for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-113">Pour plus d’informations sur les solutions de rétention dans Microsoft 365, consultez [En savoir plus sur les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention](/microsoft-365/compliance/retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-113">To learn more about retention solutions in Microsoft 365, see [Learn about retention policies and retention labels](/microsoft-365/compliance/retention).</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-114">Les utilisateurs soumis à une stratégie de rétention pour Teams doivent disposer d’une licence appropriée, telle qu’Office 365 E3 ou Office 365 A3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-114">Users who are subject to a retention policy for Teams must have an appropriate license, such as Office 365 E3 or Office 365 A3.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-115">Pour obtenir d’autres options de licence pour ces stratégies de rétention, consultez la section [Gestion des informations](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) à partir de [Conseils de gestion des licences pour la sécurité et la conformité de Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-115">For other licensing options for these retention policies, see the [Information Governance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) section from [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span></span> <span data-ttu-id="0414c-116">Pour en savoir plus sur les licences Teams, consultez[Description du service Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-116">To learn more about licensing for Teams, see [Microsoft Teams service description](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span>

## <a name="how-teams-retention-policies-support-retain-and-delete-actions"></a><span data-ttu-id="0414c-117">Prise en charge des actions de rétention et de suppression par les stratégies de rétention Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-117">How Teams retention policies support retain and delete actions</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-118">Si vous configurez une stratégie de rétention Teams pour conserver des conversations ou des messages de canal, les utilisateurs peuvent toujours modifier et supprimer leurs messages dans leur application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-118">If you configure a Teams retention policy to retain chats or channel messages, users can still edit and delete their messages in their Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-119">Bien que les utilisateurs ne voient plus leurs messages pré-modifiés ou supprimés dans Teams, les données de ces messages sont stockées dans un emplacement sécurisé conçu pour les recherches eDiscovery par les administrateurs de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-119">Although users no longer see their pre-edited or deleted messages in Teams, data from these messages is stored in a secured location that's designed for eDiscovery searches by compliance administrators.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-120">La suppression définitive de ces données ne se produit pas avant la fin de la période de rétention configurée, ou si une autre stratégie de rétention est configurée pour conserver ces données, ou si elle est soumise à une [conservation eDiscovery](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-120">Permanent deletion of this data doesn't happen before the end of the configured retention period, or if another retention policy is configured to retain this data, or it is subject to an [eDiscovery hold](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-121">Lorsqu’une stratégie de rétention est configurée pour supprimer des conversations et des messages de canal, ces messages peuvent être supprimés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-121">When a retention policy is configured to delete chats and channel messages, these messages become eligible for automatic deletion.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-122">Si les messages sont toujours affichés dans l’application Teams, ils disparaissent de là et les [utilisateurs sont informés qu’une stratégie de rétention a supprimé ces messages](#end-user-experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-122">If the messages are still displayed in the Teams app, they will disappear from there and [users are informed that a retention policy has deleted these messages](#end-user-experience).</span></span> <span data-ttu-id="0414c-123">Si les messages étaient précédemment soumis à une action de rétention et ont été modifiés ou supprimés par des utilisateurs, ces messages seront désormais supprimés de l’emplacement sécurisé et ne seront plus renvoyés dans les recherches eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-123">If the messages were previously subject to a retain action and have been edited or deleted by users, these messages will now be deleted from the secured location and no longer returned in eDiscovery searches.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-124">Pour plus d’informations sur le fonctionnement de ces stratégies en fonction de votre configuration de stratégies et des actions d’utilisateur, ainsi que les données de messages incluses ou exclues des stratégies de rétention Teams, consultez [En savoir plus sur la rétention de Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-124">For detailed information about how these policies work depending on your policy configuration and user actions, and what message data is included and excluded for Teams retention policies, see [Learn about retention for Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span></span> <span data-ttu-id="0414c-125">Cette page vous explique pourquoi on constate parfois des retards lorsque des stratégies de rétention suppriment des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-125">That page also explains why you might sometimes experience delays when retention policies delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-126">Par exemple, les messages peuvent être consultés par les utilisateurs 7 jours après la période d’expiration que vous avez configurée dans la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-126">For example, messages can be visible to users in the Teams app up to 7 days after the expiration period you've configured in the retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-p107">Si vous définissez plusieurs stratégies de rétention Teams avec des paramètres de rétention différents, les principes de rétention résoudront les éventuels conflits. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-p107">If you set up multiple Teams retention policies with different retention settings, the principles of retention resolve any conflicts. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="0414c-129">En cas de conflit entre la conservation ou la suppression du même contenu, le contenu est toujours conservé dans l’emplacement sécurisé afin qu’il reste consultable avec eDiscovery pour les administrateurs de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-129">If there is a conflict between retaining or deleting the same content, the content is always retained in the secured location so that it remains searchable with eDiscovery for compliance administrators.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0414c-130">Ce principe s’applique également aux messages soumis à des conservations eDiscovery pour des raisons juridiques ou d’investigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-130">This principle also applies to messages that are under eDiscovery holds for legal or investigative reasons.</span></span>

- <span data-ttu-id="0414c-131">S’il existe un conflit relatif à la durée de rétention du même contenu, il est conservé pendant la période de rétention la plus longue dans l’emplacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-131">If there is a conflict in how long to retain the same content, it is retained in the secured location for the longest retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-132">Ces deux principes de rétention s’adressent à la plupart des conflits qui peuvent survenir lorsque vous avez plusieurs stratégies de rétention pour Teams. Pour plus d’informations, consultez [Principes de rétention et priorités ?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-132">These two principles of retention address most conflicts that might arise when you have multiple retention policies for Teams, but for more information, see [The principles of retention, or what takes precedence?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span></span>

## <a name="when-to-use-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="0414c-133">Quand utiliser les politiques de conservation pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-133">When to use retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-134">Dans de nombreux cas, les organisations considèrent les données de conversation privé plus comme une responsabilité que les messages de canal, qui sont généralement des conversations plus liées au projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-134">In many cases, organizations consider private chat data as more of a liability than channel messages, which are typically more project-related conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-135">Vous pouvez configurer très efficacement une stratégie de rétention unique pour tous Teams messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-135">You can very efficiently configure a single retention policy for all Teams messages.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-136">Pour un contrôle plus fin, vous pouvez également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-136">Or, for more fine-grained control, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="0414c-137">Avoir des stratégies de rétention distinctes pour les conversations privées (conversations 1:1 ou 1:1: plusieurs), les messages provenant de canaux standard ou les messages de canaux privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-137">Have separate retention policies for private chats (1:1 or 1:many chats), messages from standard channels, or messages from private channels.</span></span>

- <span data-ttu-id="0414c-138">Appliquez les stratégies uniquement à des utilisateurs ou équipes spécifiques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-138">Apply the policies only to specific users or teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-139">Pour Teams conversations et canaux privés, vous pouvez sélectionner les utilisateurs auquel s’applique la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-139">For Teams chats and private channels, you can select which users the policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-140">Pour les conversations Teams, vous pouvez sélectionner les équipes auxquels la stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-140">For Teams channel messages, you can select which teams the policy applies to.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-141">Par exemple, pour les messages de canal standard : Créer une stratégie de rétention pour des équipes spécifiques de votre organisation et configurer cette stratégie avec une action de suppression après un an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-141">For example, for standard channel messages: Create a retention policy for specific teams in your organization and configure that policy with a delete action after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-142">Ensuite, créez une autre stratégie de rétention pour les messages de canal standard pour toutes les autres équipes et configurez cette stratégie avec une action de suppression au bout de 3 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-142">Then create another retention policy for standard channel messages for all other teams and configure that policy with a delete action after 3 years.</span></span>

## <a name="create-and-manage-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="0414c-143">Créer et gérer des stratégies de rétention pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-143">Create and manage retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-144">Pour créer ou modifier une stratégie de rétention pour Teams messages électroniques, utilisez les instructions de la stratégie de rétention [pour Teams emplacements.](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-144">To create or edit a retention policy for Teams messages, use the instructions from [Retention policy for Teams locations](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-145">Cette page présente des informations supplémentaires sur la création et la gestion des stratégies de rétention pour d’autres charges de travail dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-145">That page has additional information about creating and managing retention policies for other workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-146">Par exemple, vous pouvez également créer une stratégie de rétention pour les groupes Microsoft 365 afin de conserver et de supprimer les fichiers accessibles dans Teams et qui sont stockés dans OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-146">For example, you might want to also create a retention policy for Microsoft 365 Groups to retain and delete files that are accessed in Teams and stored in OneDrive or SharePoint.</span></span>  

## <a name="end-user-experience"></a><span data-ttu-id="0414c-147">Expérience de l’utilisateur final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-147">End-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-p112">Pour les conversations privées (conversations en tête à tête) ou de groupe, les utilisateurs constatent que les conversations plus anciennes que la configuration de la stratégie de rétention sont supprimées, et un message généré automatiquement affichant « Nous avons supprimé d’anciens messages en raison de la stratégie de rétention de votre organisation » en haut des messages encore non supprimés. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-p112">For private chats (1:1 chats) or group chats, users will see that chats older than the retention policy configuration are deleted and an automatically generated message stating "We've deleted older messages due to your org's retention policy" is shown on top of yet undeleted messages. For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image1.png" alt-text="Un utilisateur est informé dans Teams que le message de conversation est supprimé en raison d’une stratégie de rétention Teams":::


:::image type="content" source="media/retention-policies-image2.png" alt-text="Utilisateur dans Teams expliquant que les messages sont supprimés suite à une stratégie de rétention Teams":::

<span data-ttu-id="0414c-152">Pour les messages de canal, les utilisateurs (membres du canal) voient les messages supprimés disparaître de l’affichage à l’expiration des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-152">For Channel messages, users (channel members) will see the deleted messages disappear from view after messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-153">Si le message supprimé était un message parent d’une conversation à thread, un message indiquant « Ce message a été supprimé en raison d’une stratégie de rétention » s’affiche à la place du message parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-153">If the deleted message was a parent message of a threaded conversation, then, in place of parent message, a message stating "This message has been deleted because of a Retention Policy" will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-154">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-154">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image3.png" alt-text="Capture d’écran d’un canal avant la rétention":::

:::image type="content" source="media/retention-policies-image4.png" alt-text="Capture d’écran d’un canal après la rétention":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0414c-157">Pour l’instant, les messages affichés qui résultent de la suppression ne sont pas configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-157">The displayed messages that users see as a result of deleted messages are not configurable at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="0414c-158">Les liens dans ces messages affichés sont disponibles dans [messages Teams concernant les stratégies de rétention](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-158">The links in these displayed messages go to [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span> <span data-ttu-id="0414c-159">Cette documentation pour les utilisateurs finaux répond aux questions de base sur la raison pour laquelle leurs messages ont été supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-159">This documentation for end users helps to answer basic questions about why their messages have been deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0414c-160">Toutefois, dans le cadre du déploiement de votre stratégie de rétention, veillez à communiquer aux utilisateurs et au service d’aide l’impact de vos paramètres configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-160">However, as part of your retention policy deployment, make sure that you communicate to users and your help desk the impact of your configured settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0414c-161">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-161">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="0414c-162">Prise en main des stratégies et des étiquettes de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-162">Get started with retention policies and retention labels</span></span>](/microsoft-365/compliance/get-started-with-retention)
- [<span data-ttu-id="0414c-163">En savoir plus sur la rétention dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-163">Learn about retention for Microsoft Teams</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams)
- [<span data-ttu-id="0414c-164">Créer et configurer des stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0414c-164">Create and configure retention policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies)
