---
title: Configurer les crédits de communication pour votre organisation
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
- seo-marvel-apr2020
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: 51885d80e698d0f47308c45110af83063e7bd7ba
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031390"
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b3098-103">Configurer les crédits de communication pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b3098-104">Vous devez configurer les crédits de communications si vous souhaitez utiliser des numéros gratuits avec Skype pour Business et Teams Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-105">En outre, nous vous recommandons de configurer les crédits de communication pour les utilisateurs de vos forfaits d’appels (nationaux ou internationaux) et de l’audioconférence qui ont besoin de pouvoir appeler vers n’importe quelle **destination.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-106">De nombreux pays/de nombreuses régions sont inclus, mais il est possible que certaines destinations ne soient pas incluses dans votre plan d’appels ou votre abonnement à l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-107">Si vous ne définissez pas la facturation des crédits de communication et si vous n’affectez pas de licences crédits de communication à vos **utilisateurs** et que vous n’avez plus de minutes d’appel pour votre organisation (selon votre plan d’appels ou d’audioconférence dans votre pays/région), ces utilisateurs ne pourront plus appeler ou sortir d’un appel sortant d’une réunion d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-108">Vous pouvez obtenir plus d’informations, notamment sur les montants des fonds recommandés, en lisant l’information Sur [les crédits de communication.](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3098-109">Pour connaitre le coût, [voir les tarifs ici](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-or-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="b3098-110">Étape 1 : affecter une licence d’audioconférence ou de plan d’appel à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing or Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="b3098-111">Lorsque vous vous inscrivez, vous obtenez un certain nombre de minutes en fonction de votre pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-112">Vous pouvez rechercher votre pays ou région dans la liste de disponibilité du pays ou de la région pour les plans d’audioconférence et d’appel pour voir le nombre de minutes que vous recevrez. [](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans#select-your-country-or-region-to-see-whats-available-for-your-organization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-112">You can search for your country or region in the [Country or region availability list for Audio Conferencing and Calling Plans](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans#select-your-country-or-region-to-see-whats-available-for-your-organization) to see the number of minutes you will get.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-113">Une fois ces minutes déconnectées, les appels sont déconnectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-114">Pour éviter cela, vous devez configurer les crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3098-115">Pour ce faire, vous devez affecter une licence **Audioconférence** ou Système téléphonique à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3098-116">Affectez **une licence d’audioconférence** à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-117">Voir [Attribuer des licences de modules add-on Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-117">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b3098-118">Une fois que vous aurez attribué cette licence, vous devrez configurer l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-118">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-119">Pour obtenir des instructions détaillées, voir Essayer ou acheter l’audioconférence dans [Microsoft 365 ou Office 365.](try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365-for-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-119">For step-by-step instructions, see [Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365](try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365-for-teams.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3098-120">Affectez **une licence Phone System** et un plan **d’appels** nationaux ou nationaux et internationaux à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-120">Assign **Phone System** and a **Domestic or Domestic and International** Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-121">Voir [Attribuer des licences de modules add-on Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-121">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b3098-122">Bien qu’il ne soit pas nécessaire pour les crédits de communication, vous devez également affecter une licence **Plan** d’appels nationaux ou **Plan** d’appels nationaux et internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or a **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b3098-123">Après avoir affecté ces licences, vous devrez également obtenir les numéros de téléphone pour votre organisation, puis les affecter aux utilisateurs dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-123">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-124">Pour obtenir des instructions détaillées, voir [Configurer les forfaits d’appels.](set-up-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-124">For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b3098-125">Pour plus d’informations, voir [Licences de module complémentaire Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-125">For more information, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b3098-126">Étape 2 : configurer les crédits de communication pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3098-127">Connectez-vous au [Centre d’administration Microsoft 365](https://portal.office.com/Adminportal) avec votre compte scolaire ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-127">Sign in to the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/Adminportal) with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b3098-128">Dans le panneau de navigation gauche du Centre d’administration Microsoft 365, allez à **Billing**  >  **Purchase Services.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-128">In the left navigation of the Microsoft 365 admin center, go to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-129">Faites défiler vers le bas **et sélectionnez Modules add-ons.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-129">Scroll down and select **Add-Ons**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b3098-130">Sélectionnez **Crédits de communication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-130">Select **Communications Credits**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b3098-131">Sur la page **d’abonnement Crédits** de communication, remplissez vos informations, puis cliquez sur **Suivant**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-131">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="b3098-132">**Ajouter des fonds** Entrez le montant que vous voulez ajouter à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-132">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-133">Si vous n’activez pas la recharge automatique, les capacités d’appel activées à l’aide des crédits de communication (par exemple, service entrant gratuit) seront interrompues une fois ces fonds épuisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-133">If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service).</span></span> <span data-ttu-id="b3098-134">Pour éviter de devoir recharger manuellement votre solde de crédits de communication chaque fois qu’il atteint 0 (zéro), nous vous recommandons d’activer la fonctionnalité de recharge automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-134">To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="b3098-135">**Recharge automatique** Activer la recharge automatique permet de recharger automatiquement votre compte lorsque son solde passe en dessous d'un seuil que vous avez défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-135">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="b3098-136">Nous vous recommandons d’utiliser le paramètre de **recharge** automatique pour éviter toute interruption de service au cas où votre solde de crédits de communication atteint 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-136">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="b3098-137">Un courrier électronique vous est envoyé en cas de réussite des transactions de recharge, en cas d’échec des transactions de recharge (par exemple en cas de carte de crédit expirée) et lorsque votre solde de crédits communications atteint 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-137">You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="b3098-138">**Montant de la recharge** Entrez le montant dans la **zone Recharger avec** que vous souhaitez ajouter à votre compte une fois qu’il a atteint le montant de déclenchement ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-138">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="b3098-139">**Montant déclencheur** Entrez le montant dans **Lorsque le solde passe** en dessous de la zone qui sera utilisée pour ' *déclencher*  la recharge automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-139">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-140">Lorsque votre solde passe en dessous de ce montant, le montant de recharge est automatiquement ajouté à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-140">Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="b3098-141">Le crédit s’appliquera uniquement aux crédits de communication aux tarifs publiés par Microsoft lorsque les services sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-141">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-142">Tout fond non utilisé dans les 12 mois suivant la date d'achat expire et est perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-142">Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
     > 
     > <span data-ttu-id="b3098-143">La facturation mensuelle des crédits de communication ne sera appliquée que si le financement défacturé a été utilisé. Pour savoir comment vérifier votre utilisation mensuelle, consultez le rapport d’utilisation [PSTN de Skype Entreprise](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-143">Monthly billing for Communication Credits will only be applied if the alloted fund has been used, to learn how to check your monthly usage, read [Skype for Business PSTN usage report](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="b3098-144">Entrez vos informations de paiement, cliquez sur **passer la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-144">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="b3098-145">Si vous êtes un client de gestion des licences en volume, vous pouvez choisir votre numéro de contrat entreprise pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-145">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-146">Si vous avez plusieurs numéros d’accord entreprise, vous serez en mesure de sélectionner l’accord entreprise que vous souhaitez utiliser pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-146">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-147">Vous aurez également une possibilité de spécifier un numéro de commande fournisseur à associer avec le numéro d’accord entreprise (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-147">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b3098-148">Chaque organisation utilisera différemment le volume et les tarifs des forfaits d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-148">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-149">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-149">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-150">Les organisations qui utilisent déjà Skype Entreprise Online comme fournisseur de services peuvent obtenir des données d’utilisation en les consulter dans le rapport des détails d’utilisation  >    >  **PSTN** du Centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-150">Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Microsoft Teams admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3098-151">Lors de la configuration des crédits de communication, vous devrez examiner l’utilisation des appels pour votre organisation afin de déterminer les montants dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-151">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts you need.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-152">Ces informations sont disponibles dans le rapport **Détails de l'utilisation RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-152">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-153">Ce rapport vous permet d’exporter les enregistrements de données d’appel vers Excel si vous avez besoin de stocker les données ou de créer des rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-153">This report lets you export the call data records to Excel if you need to store the data or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="b3098-154">Pour découvrir comment consulter l’utilisation, consultez le [rapport d’utilisation PSTN.](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-154">To learn how to see usage, read [PSTN usage report](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report).</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="b3098-155">Étape 3 : affecter une licence crédits de communication à des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-155">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3098-156">Connectez-vous au [Centre d’administration Microsoft 365](https://portal.office.com/Adminportal) avec votre compte scolaire ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-156">Sign in to the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/Adminportal) with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b3098-157">Dans le navigation gauche du Centre d’administration Microsoft 365, sélectionnez Utilisateurs actifs, puis sélectionnez un utilisateur dans  >  la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-157">In the left navigation of the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b3098-158">Sélectionnez **Licences et Applications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-158">Choose **Licenses and Apps**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b3098-159">Pour attribuer cette licence, basculez **les crédits** de communication sur **Actif,** puis sélectionnez **Enregistrer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-159">Toggle **Communications Credits** to **On** to assign this license, and then select **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b3098-160">Même si certains de vos utilisateurs ont une licence **Entreprise E5,** il est recommandé de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-160">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="b3098-161">Vous pouvez utiliser [PowerShell pour attribuer](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/?view=skype-ps) des licences et des applications à plusieurs utilisateurs à l’grâce d’une seule commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-161">You can use [Powershell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/?view=skype-ps) to assign licenses and apps to multiple users with one command.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="b3098-162">Vous souhaitez en savoir plus sur les offres et les tarifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-162">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="b3098-163">Vous pouvez consulter les plans et les tarifs en visitant l’un des liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-163">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b3098-164">Forfaits d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-164">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="b3098-165">Plans d’audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-165">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="b3098-166">Forfaits système téléphoniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-166">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="b3098-167">Vous pouvez également consulter des informations en vous inscrivant au Centre d’administration [Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et en vous inscrivant à l’abonnement  >  **de facturation** Ajouter des  >  **abonnements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-167">You can also see information by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3098-168">Pour consulter un tableau des licences dont vous avez besoin pour chaque fonctionnalité, consultez la gestion des licences du module logiciel microsoft [Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-168">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b3098-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-169">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3098-170">Configurer Skype entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-170">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
    
- [<span data-ttu-id="b3098-171">Configuration de la messagerie vocale Cloud : Aide pour l'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-171">Set up Cloud Voicemail - Admin help</span></span>](set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="b3098-172">[Configurer des forfaits d’appels](set-up-calling-plans.md) [et des forfaits d’appels pour Microsoft 365 ou Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-172">[Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Microsoft 365 or Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b3098-173">Ajouter des fonds et gérer les Crédits de Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3098-173">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
  
 
