---
title: La configuration système téléphonique de votre organisation
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- m365solution-voice
- m365solution-scenario
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Guide détaillé détaillant la manière de configurer Système téléphonique (PBX cloud) pour votre organisation dans Microsoft 365 ou Office 365.
ms.openlocfilehash: c00b628716a54adcb19c3dd1f00e8e9e2b6f4c40
ms.sourcegitcommit: 380a96f1ed2cefb429286854f06546bdb28d7d74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701212"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="367f6-103">La configuration système téléphonique de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-104">Le guide ci-après vous guide étape par étape pour la configuration d’Système téléphonique dans Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-104">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-105">Des liens vers des informations supplémentaires plus détaillées sont disponibles à la fin de chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-105">Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="367f6-106">Étape 1 : Vérifiez que le système téléphonique est disponible dans votre pays ou région</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="367f6-107">Tout d’abord accéder à la [disponibilité de pays et de région pour conférence audio et des plans d’appel](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)et sélectionnez votre pays ou région dans la liste en haut de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="367f6-108">Sous **Système téléphonique**, passez en revue la liste des fonctionnalités et les détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="367f6-109">Si le système téléphonique est disponible, passez à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="367f6-110">Étape 2 : Acheter et affecter des licences système téléphonique et plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-111">Pour affecter une licence Système téléphonique et de plan d’appels à un seul utilisateur, les étapes sont identiques à l’attribution d’Microsoft 365 ou Office 365 licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning a Microsoft 365 or Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="367f6-112">Vous pouvez également attribuer des licences à plusieurs utilisateurs en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-113">Pour plus d’informations, [voir Attribuer Microsoft Teams de module complémentaire.](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-114">Si les forfaits d’appels ne sont pas disponibles pour votre pays ou région, utilisez le routage direct pour connecter votre infrastructure téléphonique locale à Système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="367f6-115">Pour plus d’informations, [voir Système téléphonique routage direct.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="367f6-116">Étape 3 : obtenir des numéros de téléphone pour vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-117">Avant de pouvoir configurer les utilisateurs de votre organisation de sorte qu’ils passer et recevoir des appels téléphoniques, vous devez obtenir des numéros de téléphone pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-118">Vous pouvez obtenir des numéros de trois façons différentes pour vos utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="367f6-119">Obtenez de nouveaux numéros à l’aide Teams centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="367f6-120">Obtenez de nouveaux numéros qui ne sont pas disponibles dans le Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="367f6-121">Transfert de vos numéros existants de votre fournisseur de services ou de votre opérateur de téléphonie actuel vers un Microsoft 365 ou un Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-122">Vous devez utiliser la page **Ajouter des nombres** pour voir, rechercher et acquérir ces nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-123">Vous pouvez effectuer une recherche par pays/région, état et ville, puis entrer le nombre de numéros de téléphone dont vous aurez besoin pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="367f6-124">Obtenir de nouveaux numéros de téléphone utilisateur à l’aide du Centre Teams’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="367f6-125">Connectez-vous Microsoft 365 votre compte scolaire ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="367f6-126">Allez dans le **Teams d’administration de l’utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="367f6-127">Dans le groupe de navigation de gauche, Téléphone des numéros d’utilisateur, cliquez sur  >  Ajouter, puis suivez les invites. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="367f6-128">Obtenir de nouveaux numéros qui ne sont pas disponibles dans le Centre d’Teams’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="367f6-129">Parfois ,(en fonction de votre pays/région) vous ne pourrez pas obtenir vos nouveaux numéros à l’aide du Centre Teams’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-130">Dans ce cas, vous devez télécharger un formulaire et nous le renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-131">Pour savoir comment demander de nouveaux numéros d’utilisateur, [consultez Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="367f6-132">Transfert de vos numéros de téléphone du fournisseur de services ou de l'opérateur de téléphonie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="367f6-133">Si vous avez besoin d’au moins 999  numéros de téléphone pour vos utilisateurs, vous pouvez utiliser l’Assistant Demande de ports de nouveaux numéros locaux dans le Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-134">Suivez les étapes de la procédure de transfert [de numéros de téléphone Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) transférer vos numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="367f6-135">Si vous devez porter plus de 999 numéros de téléphone, voir Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation afin d’envoyer une demande ou une demande de service de demande de port. [](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="367f6-136">Pour plus d’informations sur l’obtention de nouveaux numéros de téléphone ou de transfert de numéros existants, voir [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="367f6-137">Étape 4 : Obtenir les numéros de téléphone des services (services d’audioconférence, files d’attente des appels, standards automatiques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-138">Outre la obtention de numéros de téléphone pour vos utilisateurs à partir d’Microsoft 365 ou d’Office 365, vous pouvez rechercher et acquérir des numéros de téléphone gratuits ou gratuits pour des services tels que l’audioconférence (pour les ponts de conférence), les attendants automatiques et les files d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-138">In addition to getting phone numbers for your users from Microsoft 365 or Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-139">Les numéros de téléphone de service disposent d'une capacité d'appels simultanés plus élevée que les numéros de téléphone d'utilisateur ou d'abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-140">Par exemple, un numéro de service peut gérer des centaines d’appels simultanément, alors qu’un numéro de téléphone d’utilisateur ne peut gérer que quelques appels à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="367f6-141">Obtenir de nouveaux numéros de service à l’aide du Teams d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="367f6-142">Connectez-vous avec votre compte scolaire ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="367f6-143">Allez dans le **Teams d’administration de l’utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="367f6-144">Dans le volet de navigation gauche, cliquez sur Téléphone nouveaux numéros de  >    >   **service.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="367f6-145">Pour que l’option Voix s’offre à vous dans le volet de navigation gauche du Centre d’administration  Teams, vous devez d’abord acheter au moins une licence **Enterprise E5,** une licence de module Système téléphonique ou une licence de module de conférence  **audio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="367f6-146">Obtenir de nouveaux numéros qui ne sont pas disponibles dans le Centre d’Teams’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="367f6-147">Parfois ,(en fonction de votre pays/région) vous ne pourrez pas obtenir vos nouveaux numéros à l’aide du Centre Teams’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-148">Dans ce cas, vous devez télécharger un formulaire et nous le renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-149">Pour savoir comment demander de nouveaux numéros, voir [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="367f6-150">Transférer des numéros de service existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-151">Si vous voulez transférer des numéros de service depuis votre fournisseur ou opérateur de services actuel, vous devez envoyer une demande de transfert manuellement à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-152">Vous devez envoyer des demandes de transfert distinctes pour chaque type de numéro de service (gratuit ou gratuit) que vous transférez à l’aide d’une lettre d’autorisation (LOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="367f6-153">Dans la lettre d’autorisation (LOA), vous devez sélectionner le type de numéro de service correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-154">Lorsque vous contactez le support Microsoft, spécifiez que vous transférez un numéro de service *(et* non un numéro d’utilisateur ou d’abonné), ou que la capacité d’appels simultanés peut ne pas être suffisante pour gérer les volumes d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-155">Si vous souhaitez transférer les numéros de téléphone ou effectuer d’autres opérations avec vos numéros de téléphone, voir [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="367f6-156">Étape 5 : Si vous souhaitez configurer des Plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-157">Si vous avez suivi les étapes ci-dessus, vous avez déjà acheté et affecté du système téléphonique, les licences et un Plan d’appel (étape 2) et acquis des numéros de téléphone pour vos utilisateurs (étape 3), donc votre plan d'appel est partiellement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-158">Pour suivre les procédures de configuration d’un forfait d’appels, [consultez Configurer les forfaits d’appels.](set-up-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="367f6-159">Étape 6 : Si vous souhaitez configurer la conférence Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-160">Parfois, des personnes de votre organisation devront utiliser un téléphone pour rejoindre une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-161">Microsoft Teams inclut uniquement la fonctionnalité d’audioconférence dans cette situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-162">Les personnes peuvent se rendre par téléphone Teams réunions à l’aide d’un téléphone, au lieu de l’application Teams sur un appareil mobile ou un PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="367f6-163">Pour plus d’informations sur la façon de configurer l’audioconférence, consultez Configurer [l’audioconférence pour Teams.](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="367f6-164">Étape 7 : si vous voulez configurer une file d’attente d’appels dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-165">Les files d’attente d’appels cloud incluent des salutations qui sont utilisées lorsque quelqu’un appelle un numéro de téléphone pour votre organisation, la possibilité de mettre automatiquement les appels en attente et la possibilité de rechercher le prochain agent d’appel disponible pour gérer l’appel pendant que l’appelant écoute la musique mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-165">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-166">Vous pouvez créer une ou plusieurs files d’attente pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-166">You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-167">Pour plus d’informations sur les files d’attente d’appels, voir [Créer une file d’attente d’appels cloud.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="367f6-168">Étape 8 : si vous voulez configurer un attendant automatique dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-169">Les employés automatiques peuvent appeler votre organisation et parcourir un système de menus pour accéder au service, à la file d’attente d’appels, au personnel ou à l’opérateur qui leur sont proposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-170">Vous pouvez créer un attendant automatique pour votre organisation à l’aide du Centre Teams’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-171">Pour plus d’informations sur la configuration d’une fonction de attendendant automatique dans le cloud, voir [Configurer un attendant automatique cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="367f6-172">Étape 9 : Affecter les numéros de téléphone des services (services d’audioconférence, files d’attente des appels, standards automatiques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-173">Une fois vos numéros de service à **l’étape 4 ci-dessus**, vous devez les affecter à chaque type de service que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-174">Par exemple, si vous souhaitez un numéro de téléphone de service dédié (gratuit ou gratuit), vous devez affecter le numéro au pont de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="367f6-175">Pour l’audioconférence, vous pouvez affecter un numéro dédié à un pont de conférence en Teams des ponts de conférence du Centre d’administration Et en respectant les  >    >   invites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="367f6-176">Pour plus d’informations, voir Modifier les numéros gratuits ou gratuits [sur votre pont d’audioconférence.](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="367f6-177">Pour les attendants automatiques, vous pouvez affecter un numéro dédié à un moyen de traitement automatique en vous Teams des attendants automatiques vocaux du Centre d’administration et en vous y  >    >   insérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="367f6-178">Pour plus d’informations, [voir Configurer un attendant automatique cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="367f6-179">Pour les files d’attente d’appels, vous pouvez affecter un numéro dédié à une file d’attente d’appels en vous Teams dans les files d’attente du centre d’administration Voice Call et en suivez  >    >   les invites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-180">Pour plus d’informations, voir [Créer une file d’attente d’appels cloud.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-181">Pour plus d’informations voir [Créer une attente système téléphonique appelée = "undefined" class="unusedGlossaryTerm">](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="367f6-182">Étape 10 : configurer les crédits de communication pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="367f6-183">Si vous voulez utiliser des numéros gratuits avec Microsoft Teams, vous devez configurer les crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-184">Microsoft vous recommande de configurer des crédits de communication pour les utilisateurs de vos forfaits d’appels (nationaux ou internationaux) et de l’audioconférence qui ont besoin de pouvoir appeler vers n’importe quelle destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-185">De nombreux pays/de nombreuses régions sont inclus, mais il est possible que certaines destinations ne soient pas incluses dans votre plan d’appels ou votre abonnement à l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="367f6-186">Si vous ne définissez pas la facturation des crédits de communication et si vous n’affectez pas de licences crédits de communication à vos **utilisateurs** et que vous n’avez plus de minutes d’appel pour votre organisation (en fonction de votre plan d’appels ou de votre forfait d’audioconférence dans votre pays/région), ces utilisateurs ne pourront plus appeler ou sortir d’un appel sortant d’une réunion d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="367f6-187">Pour plus d’informations, notamment sur les montants des fonds [recommandés,](what-are-communications-credits.md) voir Quels sont les crédits de communication ? et Configurer les [crédits de communication pour votre organisation.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="367f6-188">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="367f6-189">Voici ce que vous obtenez avec les Système téléphonique dans Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-189">Here's what you get with Phone System in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="367f6-190">Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="367f6-191">Obtenir des numéros de téléphone de service pour Skype Entreprise et Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="367f6-192">Disponibilité des forfaits d’appels et de l’audioconférence selon les régions et les pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367f6-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
