---
title: Se connecter à Teams en utilisant l’authentification moderne
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: ''
description: Découvrez comment fonctionne l’authentification moderne, comment changer de compte et comment résoudre les problèmes liés à l’authentification moderne. Inclut comment demander à Teams d'ignorer le pré-remplissage du nom de l'utilisateur (UPN) à l’ouverture de session.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2d6e4e8989bf26e4a907deec550d18f344728129
ms.sourcegitcommit: 6a4bd155e73ab21944dd5f4f0c776e4cd0508147
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44868301"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="ab5b2-104">Se connecter à Microsoft Teams en utilisant l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="ab5b2-105">Microsoft recommande aux organisations d’utiliser des versions récentes de Windows 10 avec une configuration de jointure Azure AD ou de jointure de domaine hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-106">Ceci garantit que les comptes des utilisateurs sont répertoriés dans le gestionnaire de comptes web de Windows, ce qui permet d’activer l’authentification unique pour Teams et les autres applications Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-107">Cela offre une expérience utilisateur améliorée (connexion silencieuse) et une meilleure position en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-108">Microsoft Teams utilise l’authentification moderne pour simplifier et sécuriser l’expérience de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-109">Pour voir comment les utilisateurs se connectent à Teams, consultez [Se connecter à Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="ab5b2-110">Fonctionnement de l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-111">L’authentification moderne est un processus qui permet à Teams de s’informer que les utilisateurs ont déjà entré leurs informations d’identification (par e-mail et mot de passe professionnels), et ne doivent pas être obligés de les entrer à nouveau pour démarrer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-112">L’expérience peut varier en fonction de plusieurs facteurs, par exemples, si les utilisateurs travaillent dans Windows ou sur un Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-113">Il peut également varier selon que votre organisation a activé l’authentification à facteur unique ou l’authentification multi-facteur (l’authentification multi-facteur implique généralement de vérifier les informations d’identification par téléphone, en fournissant un code unique, en entrant un code confidentiel ou présentation d’une empreinte numérique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-114">Voici un récapitulatif de chaque scénario d’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="ab5b2-115">Utilisateurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5b2-116">Si des utilisateurs ont déjà ouvert une session sur Windows ou d’autres applications Office via leur compte professionnel ou scolaire, ils sont directement dirigés vers l’application lorsqu’ils démarrent Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-117">Il ne leur est pas nécessaire d’entrer leurs informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5b2-118">Microsoft recommande d’utiliser Windows 10 version 1903 ou ultérieure pour optimiser l’expérience d’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5b2-119">Si les utilisateurs ne sont pas connectés à leur compte professionnel ou scolaire en tout lieu, lorsqu’ils démarrent Teams, ils sont invités à fournir une authentification à un ou plusieurs facteurs (SFA ou MFA), en fonction de ce que votre organisation a décidé de vouloir processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5b2-120">Si les utilisateurs sont connectés à un ordinateur joint à un domaine, lorsqu’ils démarrent Teams, ils peuvent être invités à effectuer une étape d’authentification supplémentaire, selon que votre organisation a choisi d’utiliser l’authentification multi-facteur ou si son ordinateur nécessite déjà l’authentification multi-facteur pour se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-121">Si l’ordinateur requiert déjà l’authentification multi-facteur, lorsqu’il ouvre Teams, l’application démarre automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab5b2-122">Sur les PC joints à un domaine, lorsque l’authentification unique est impossible, Teams peut pré-remplir l’écran de connexion à l’aide du nom d’utilisateur principal (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-123">Il peut arriver que vous ne souhaitiez pas utiliser cette option dans certains cas, notamment si votre organisation utilise différents noms d’utilisateur principal localement et dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-124">Dans ce cas, vous pouvez utiliser la clé de Registre Windows suivante pour désactiver le pré-remplissage du nom d’utilisateur principal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="ab5b2-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="ab5b2-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="ab5b2-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ab5b2-128">Lorsque vous ignorez ou ignorez le nom d’utilisateur, les noms d’utilisateur qui se terminent par « . local » ou « . Corp » sont activés par défaut. vous n’avez donc pas besoin de définir une clé de Registre pour les désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="ab5b2-129">Utilisateurs Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-130">Sur MacOS, Teams invite les utilisateurs à entrer leur nom d’utilisateur et informations d’identification, et peut demander l’authentification multifacteur selon les paramètres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-131">Une fois que les utilisateurs ont entré leurs informations d’identification, ils ne sont pas obligés de les redonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-132">À partir de ce point, Teams démarre automatiquement chaque fois qu’ils travaillent sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="ab5b2-133">Teams les utilisateurs iOS et Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-134">Une fois connecté, les utilisateurs mobiles voient une liste de tous les comptes Microsoft 365 qui sont actuellement connectés ou qui ont été précédemment connectés sur leur appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-135">Les utilisateurs peuvent appuyer sur l’un des comptes pour se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-136">Il existe deux scénarios de connexion mobile :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="ab5b2-137">Si le compte sélectionné est actuellement connecté à d’autres applications Office 365 ou Microsoft 365, l’utilisateur est directement dirigé vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-138">Il n’est pas nécessaire pour l’utilisateur d’entrer ses informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ab5b2-139">Si l’utilisateur n’est pas connecté à son compte Microsoft 365 où que ce soit, il est invité à fournir une authentification à facteur unique ou multifacteur (SFA ou MFA), en fonction de ce que votre organisation a configuré pour les stratégies de connexion mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="ab5b2-140">Ajout de plusieurs comptes à Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-140">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-141">Teams pour iOS et Android prend en charge l’ajout de plusieurs comptes d’un seul appareil à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-141">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-142">Les images suivantes montrent comment les utilisateurs peuvent ajouter plusieurs comptes dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-142">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Ajout de plusieurs comptes dans Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="ab5b2-144">Utiliser la gestion de la mobilité d’entreprise pour contrôler quels comptes peuvent se connecter à Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-144">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-145">Teams pour iOS et Android offre aux administrateurs informatiques la possibilité de pousser les configurations des comptes vers les comptes Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-145">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-146">Cette fonctionnalité fonctionne avec n’importe quel fournisseur de gestion des appareils mobiles qui utilise le canal  [Configuration de l’application gérée](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) pour iOS ou le canal [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) pour Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-146">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-147">Pour les utilisateurs inscrits auprès de Microsoft Intune, vous pouvez déployer les paramètres de configuration de compte à l’aide d’Intune dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-147">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-148">Une fois la configuration du compte effectuée dans le fournisseur de gestion des données de référence, et après que l'utilisateur ait inscrit son appareil, sur le page de connexion, Teams pour iOS et Android affiche uniquement les comptes autorisés sur la page de connexion Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-148">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-149">L’utilisateur peut appuyer sur l’un des comptes autorisés sur cette page pour se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-149">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-150">Configurez les paramètres de configuration suivants dans le portail Azure Intune pour les appareils gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-150">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="ab5b2-151">Plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-151">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="ab5b2-152">Clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-152">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="ab5b2-153">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-153">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ab5b2-154">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-154">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="ab5b2-155">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-155">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="ab5b2-156">**Activé** : le seul compte autorisé est le compte d’utilisateur géré défini par la clé IntuneMAMUPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-156">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="ab5b2-157">**Désactivé** (ou toute valeur qui n’est pas une correspondance non sensible à la casse à**Activé**) : tout compte est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-157">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="ab5b2-158">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-158">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="ab5b2-159">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-159">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="ab5b2-160">Nom d’utilisateur principal du compte autorisé à se connecter à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-160">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="ab5b2-161">Pour les appareils inscrits sur Intune, le jeton {{userPrincipalName}} peut être utilisé pour représenter le compte d’utilisateur inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-161">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="ab5b2-162">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-162">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="ab5b2-163">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-163">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="ab5b2-164">Seul le ou les comptes autorisés sont les comptes d’utilisateur gérés définis par cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-164">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="ab5b2-165">Un ou plusieurs point-virgule [ ;] - UPN délimités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-165">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="ab5b2-166">Pour les appareils inscrits sur Intune, le jeton {{userPrincipalName}} peut être utilisé pour représenter le compte d’utilisateur inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-166">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-167">Une fois la configuration du compte définie, Teams restreint la possibilité de se connecter, de sorte que seuls les comptes autorisés sur les appareils inscrits bénéficient de l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-167">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-168">Pour créer une stratégie de configuration d’application pour les appareils iOS/iPadOS gérés, consultez  [Ajouter des stratégies de configuration d’application pour les appareils iOS/iPadOS gérés](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-168">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-169">Pour créer une stratégie de configuration d’application pour les appareils Android gérés, consultez  [Ajouter des stratégies de configuration d’application pour les appareils Android gérés](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-169">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="ab5b2-170">Changer de compte une fois l’authentification moderne terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-170">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-171">Si les utilisateurs travaillent sur un ordinateur joint au domaine (par exemple, si leur client a activé Kerberos), ils ne peuvent pas changer de compte d’utilisateur une fois l’authentification moderne terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-171">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-172">Si les utilisateurs ne travaillent pas sur un ordinateur joint à un domaine, ils peuvent changer de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-172">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="ab5b2-173">Déconnexion de Teams après l’exécution de l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-173">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-174">Pour se déconnecter de Teams, les utilisateurs peuvent cliquer sur leur image de profil dans la partie supérieure de l’application, puis sélectionner **se déconnecter**. Ils peuvent également cliquer avec le bouton droit sur l’icône de l’application dans la barre des tâches, puis sélectionner **se déconnecter**. Une fois qu’ils se déconnectent de Teams, ils doivent ré-entrer leurs informations d’identification pour lancer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-174">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="ab5b2-175">Déconnexion de Teams pour iOS et Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-175">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-176">Les utilisateurs mobiles peuvent se déconnecter de Teams en accédant au menu, puis en sélectionnant le menu **Plus**, puis en choisissant **Se déconnecter**. Une fois déconnectés, les utilisateurs devront entrer de nouveau leurs informations d’identification lors de la prochaine exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-176">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab5b2-177">Teams pour Android utilise l’authentification unique (SSO) pour simplifier l’expérience de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-177">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-178">Les utilisateurs doivent se déconnecter de **toutes** les applications Microsoft, en plus de Teams, afin de se déconnecter complètement de la plateforme Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-178">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="ab5b2-179">URL et plages d’adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-179">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-180">Teams a besoin d’une connexion à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-180">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-181">Pour comprendre les points de terminaison pouvant être atteints pour les clients qui utilisent Teams dans Office 365 plans, secteur public et autres nuages, consultez [URL et plages d’adresses IP d’Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-181">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab5b2-182">Pour l’instant, Teams a besoin d’accéder (port TCP 443) au service Google ssl.gstatic.com (<https://ssl.gstatic.com)> pour tous les utilisateurs, c’est vrai même si vous n’utilisez pas Gstatic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-182">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="ab5b2-183">Teams supprimera cette exigence prochainement (début 2020). nous mettrons à jour cet article en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-183">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="ab5b2-184">Résolution des problèmes d’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-184">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-185">L’authentification moderne est disponible pour toutes les organisations qui utilisent Teams. par conséquent, si les utilisateurs ne parviennent pas à terminer le processus, il se peut qu’il y ait un problème avec votre domaine ou le compte scolaire ou professionnel de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-185">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5b2-186">Pour plus d’informations, voir [Pourquoi est-ce que je rencontre des problèmes pour me connecter à Microsoft Teams ?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5b2-186">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>
