---
title: Déclassement de Skype Entreprise Online
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Découvrez le plan de retrait d Skype Entreprise Online et comment Microsoft aide les clients à migrer vers Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d53b299f91ec18b9033f5dc1a5e29c2480ccbf24
ms.sourcegitcommit: 32e3bb588abcbeded2d885483384c06706b280eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52282331"
---
# <a name="skype-for-business-online-retirement"></a><span data-ttu-id="57d17-103">Déclassement de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-103">Skype for Business Online retirement</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-104">En juillet 2019, nous avons annoncé que Skype Entreprise Online sera retiré le **31 juillet 2021,** ce qui donne à nos clients deux ans pour planifier leurs mises à niveau vers Microsoft Teams, l’application principale pour la communication et la collaboration dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-104">In July 2019, we announced **Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021,** giving our customers two years to plan their upgrades to Microsoft Teams, the core app for communication and collaboration in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-105">À mesure Skype Entreprise Online est retiré, nous voulons nous assurer que les clients disposent des informations et des ressources dont ils ont besoin pour planifier et exécuter une mise à niveau réussie vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-105">As Skype for Business Online is retired, we want to ensure customers have the information and resources they need to plan and execute a successful upgrade to Teams.</span></span>

## <a name="why-is-skype-for-business-online-retiring"></a><span data-ttu-id="57d17-106">Pourquoi est-Skype Entreprise la mise à la retraite en ligne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-106">Why is Skype for Business Online retiring?</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-107">Depuis son introduction, Skype Entreprise Online est un outil précieux pour des millions de personnes dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-107">Since its introduction, Skype for Business Online has been a valuable tool for millions of people around the world.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-108">En combinant la messagerie instantanée, les appels et la vidéo dans une seule application, Skype Entreprise Online établit de nouvelles possibilités pour les communications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-108">By combining instant messaging, calling, and video into one application, Skype for Business Online established new possibilities for business communications.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-109">Microsoft Teams est le chapitre suivant de cette vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-109">Microsoft Teams is the next chapter in that vision.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-110">Les fonctionnalités des Microsoft Teams vont au-delà de celles d Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-110">The capabilities of Microsoft Teams go beyond those of Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-111">La combinaison de la conversation, de la vidéo, des appels, de la collaboration sur des documents et de l’intégration des applications dans une expérience unique permet Teams le fonctionnement des actualités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-111">By combining chat, video, calling, document collaboration, and application integration into a single experience, Teams enables entirely news way of working.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-112">L’innovation et le développement continus sur les plateformes Teams que les utilisateurs profitent de performances, fonctionnalités, flexibilité et sécurité plus riches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-112">And ongoing platform innovation and development means Teams users benefit from richer performance, functionality, flexibility, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-113">Teams n’est pas seulement une mise à niveau pour Skype Entreprise Online, il s’agit d’un outil puissant qui permet aux entreprises, aux établissements d’enseignement et aux organisations de devenir plus agiles et d’améliorer l’efficacité des flux de travail clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-113">Teams isn’t just an upgrade for Skype for Business Online, it’s a powerful tool that enables companies, schools, and organizations to become more agile and improve the efficiency of key workflows.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-114">Apprenez-en davantage sur les avantages potentiels d Teams pour votre organisation dans le livre blanc (The [Total Economic Impact™ of Microsoft Teams).](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-114">Learn more about the potential benefits of Teams for your organization in the Forrester white paper, [The Total Economic Impact™ of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span></span>

## <a name="what-does-this-mean-for-skype-for-business-customers"></a><span data-ttu-id="57d17-115">Qu’est-ce que cela signifie Skype Entreprise clients ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-115">What does this mean for Skype for Business customers?</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-116">Après Skype Entreprise mise à la retraite d’Online le 31 juillet 2021, le service ne sera plus accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-116">After Skype for Business Online retires on July 31, 2021, the service will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-117">En attendant, les clients Skype Entreprise Online actuels ne rencontreront aucun changement au niveau du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-117">Until then, current Skype for Business Online customers will experience no change in service.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-118">Depuis le 1er septembre 2019, tous les nouveaux clients Microsoft 365 ont été directement intégrés à Teams pour les discussions, les réunions et les appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-118">As of September 1, 2019, all new Microsoft 365 customers have been onboarded directly to Teams for chat, meetings, and calling.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-119">Le temps nécessaire pour une mise à niveau complète vers Teams varie en fonction des caractéristiques uniques de l’organisation, notamment le nombre d’utilisateurs, la complexité technique et l’ampleur interne à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-119">The time needed to fully upgrade to Teams will vary based upon the unique characteristics of the organization, including number of users, technical complexity, and internal adaptability to change.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-120">Nous vous recommandons vivement de commencer votre mise à niveau vers Teams dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-120">We strongly recommend that you begin your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-121">En commençant votre mise à niveau dès aujourd’hui, vous aurez aérez le temps de la terminer avant la date de départ à la retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-121">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-122">À compter d’août, Microsoft proposera un processus de mise à niveau assisté pour vous aider à déplacer les utilisateurs Skype Entreprise Online vers Teams uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-122">Beginning in August, Microsoft will provide an assisted upgrade process to help you move any remaining Skype for Business Online users to Teams Only.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-123">Teams est disponible dans la plupart des Microsoft 365 Business et Enterprise de gestion de licences, et vos investissements en gestion des licences existants continueront d’Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-123">Teams is available in most Microsoft 365 Business and Enterprise plans, and your existing licensing investments carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-124">Les fonctionnalités qui constituent actuellement des charges de travail Premium dans Skype Entreprise Online continueront de l’être dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-124">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-125">Par exemple, si vous avez acheté l’audioconférence autonome ou dans le cadre de l’offre E5 avec Skype Entreprise, l’audioconférence sera activé dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-125">For example, if you have purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-126">Le Skype et le secteur Skype Entreprise Server grand public ne sont pas affectés par l’abandon d’Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-126">The Skype consumer service and Skype for Business Server are not affected by the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-127">[Consultez les FAQ sur](FAQ-journey.yml) le processus de mise à niveau vers Teams feuille de route Teams fonctionnalités de gestion des biens et fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-127">[Read FAQs](FAQ-journey.yml) on the process of upgrading to Teams and the Teams capabilities roadmap.</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-doing-to-help-customers-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="57d17-128">Que fait Microsoft pour aider les clients à mettre à niveau vers Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-128">What is Microsoft doing to help customers upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-129">Nous vous recommandons vivement de commencer la mise à niveau d Skype Entreprise Online vers Teams dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-129">We strongly recommend that you begin your upgrade from Skype for Business Online to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-130">En commençant votre mise à niveau dès aujourd’hui, vous aurez aérez le temps de la terminer avant la date de départ à la retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-130">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-131">Tirez parti des ressources disponibles pour planifier votre déploiement Teams mise à niveau à partir d’Skype Entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-131">Take advantage of the resources available to help plan your Teams deployment and upgrade from Skype for Business:</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-132">[Teams documentation sur le déploiement et la mise à niveau](upgrade-start-here.md) – Conseils techniques gratuits pour les administrateurs informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-132">[Teams deployment and upgrade documentation](upgrade-start-here.md) – Free technical guidance for IT administrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-133">[Teams ateliers](./upgrade-workshops-landing-page.yml) de planification de la mise à niveau - Ateliers de planification de mise à niveau interactifs gratuits, où vous recevrez des conseils, des pratiques et des ressources destinées à vous aider à planifier et à implémenter votre mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-133">[Teams upgrade planning workshops](./upgrade-workshops-landing-page.yml) – Free interactive upgrade planning workshops, where you’ll receive guidance, best practices and resources designed to help you plan and implement your upgrade to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-134">Mises à niveau [assistées](upgrade-assisted.md) de Skype Entreprise Online vers Microsoft Teams : programme automatisé qui vous aide dans le cadre des étapes techniques de la mise à niveau d’Skype Entreprise utilisateurs Online vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-134">[Assisted upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md) – Automated program that assists you with the technical steps of upgrading Skype for Business Online users to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-135">[FastTrack pour Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams assistance au déploiement disponible pour les plans éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-135">[FastTrack for Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams deployment assistance available for qualifying plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-136">[Teams formation en direct](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) – Cours de formation en ligne gratuits conçus pour aider votre organisation à fonctionner avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-136">[Teams live training](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) – Free online training classes designed to get your organization up and running with Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-137">[Teams Chalk Talks](./chalk-talks-landing-page.yml) : ateliers en ligne gratuits pour les professionnels de l’informatique et les décideurs qui partagent les meilleures pratiques pour certains des scénarios les plus populaires et attrayants dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-137">[Teams Chalk Talks](./chalk-talks-landing-page.yml) – Free online workshops for IT pros and decision makers sharing best practices for some of the most popular and compelling scenarios in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-138">[Partenaires Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) : des fournisseurs de solutions Microsoft peuvent vous aider à tirer pleinement parti de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-138">[Microsoft Partners](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) – Microsoft solution providers can help you take full advantage of Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="57d17-139">[Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – Obtenez les dernières informations sur Teams fonctionnalités, l’adoption et les ressources d’utilisation, les appareils Teams et l’intégration à d’autres applications de productivité d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-139">[Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – Get the latest Teams news covering new features, adoption and usage resources, Teams devices, and integration with other business productivity applications.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-140">Si vous êtes un client Skype Entreprise Online, commencez à planifier votre mise à niveau vers Teams dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-140">If you’re a current Skype for Business Online customer, start planning your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-141">Nous sommes ravis de vous faire découvrir ses puissantes fonctionnalités de communication et de collaboration, et nous nous engageons à vous aider tout au long du chemin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-141">We’re excited for you to experience its powerful communication and collaboration capabilities, and we’re committed to helping along the way.</span></span>

## <a name="what-happens-after-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="57d17-142">Que se passe-t-Skype Entreprise l’abandon d’Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-142">What happens after Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-143">Microsoft proposera des mises à niveau assistées pour les Skype Entreprise Online qui n’utilisent pas le mode Teams uniquement lors de la retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-143">Microsoft will provide assisted upgrades for Skype for Business Online users not in Teams Only mode at retirement.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-144">Les clients recevront des notifications à la fois dans le Centre d’administration Teams et le Centre de messages Microsoft 365, 90 jours avant la date de mise à niveau prévue pour prévoir du temps pour la préparation technique et de préparation des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-144">Customers will receive notifications in both the Teams admin center, and the Microsoft 365 Message Center, 90 days before their scheduled upgrade date to allow time for technical and user readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-145">Une fois la mise à niveau assistée terminée, tous les utilisateurs en ligne sont en Teams mode Uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-145">After the assisted upgrade is complete, all online users will be in Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-146">Les utilisateurs Teams mode uniquement reçoivent les conversations et appels entrants, et planifier des réunions, Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-146">Users in Teams Only mode receive incoming chats and calls, and schedule meetings, in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-147">Les utilisateurs Teams mode Uniquement ne pourront pas démarrer des conversations ou des appels ou planifier des réunions dans Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-147">Users in Teams Only mode will not be able to initiate chats or calls or schedule meetings in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-148">Teams Seuls les utilisateurs pourront participer aux Skype Entreprise prévues par les utilisateurs qui utilisent encore Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-148">Teams Only users will still be able to join Skype for Business meetings scheduled by users still using Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-149">Pour plus d’informations, voir Mises à niveau [assistées d Skype Entreprise Online vers Microsoft Teams.](upgrade-assisted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-149">For more information, see [Assisted Upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span></span>

## <a name="what-can-organizations-with-hybrid-configurations-skype-for-business-online-and-on-premises-skype-for-business-server-expect-when-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="57d17-150">À quoi peuvent s’attendre les organisations ayant des configurations hybrides (Skype Entreprise Online et Skype Entreprise Server sur site) lors de la mise Skype Entreprise Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-150">What can organizations with hybrid configurations (Skype for Business Online and on-premises Skype for Business Server) expect when Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-151">Les clients hybrides ayant des configurations en ligne et sur site seront requis pour mettre à niveau les utilisateurs en ligne de Skype Entreprise Online vers Microsoft Teams avant la date de retrait du 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-151">Hybrid customers with online and on-premises configurations will be required to upgrade online users from Skype for Business Online to Microsoft Teams by the July 31, 2021 retirement date.</span></span>
<span data-ttu-id="57d17-152">Microsoft proposera des mises à niveau assistées pour aider les utilisateurs restants de Skype Entreprise Online à passer en Teams uniquement après la date de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-152">Microsoft will provide assisted upgrades to help upgrade remaining Skype for Business Online users to Teams Only mode after the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-153">Les organisations ayant une configuration hybride peuvent continuer à utiliser Skype Entreprise et Teams côte à côte jusqu’à ce qu’elles soient prêtes à passer en mode Teams seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-153">Organizations with a hybrid configuration can continue to use Skype for Business and Teams side-by-side until they're ready to move to Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-154">Après la Skype Entreprise de retrait en ligne, lorsqu’un Skype Entreprise Server est déplacé vers le cloud, cet utilisateur sera en mode Teams uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-154">After the Skype for Business Online retirement date, when a Skype for Business Server user is moved to the cloud, that user will be in Teams Only mode.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-155">Pour plus d’informations, accédez à la rubrique [Coexistence avec Skype Entreprise](coexistence-chat-calls-presence.md) et [Comprendre la coexistence et l'interopérabilité de Microsoft Teams et Skype Entreprise](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-155">For more information, see [Coexistence with Skype for Business](coexistence-chat-calls-presence.md) and [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

## <a name="skype-for-business-online-retirement-faqs"></a><span data-ttu-id="57d17-156">Skype Entreprise FAQ sur la retraite en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-156">Skype for Business Online retirement FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-157">**Les clients dans toutes les nuages seront-ils soumis à des mises à niveau assistées par Microsoft lors de l’abandon d’Skype Entreprise Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-157">**Will customers in all clouds be subject to Microsoft-assisted upgrades at the retirement of Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-158">Certains environnements cloud, tels que Cloud de la communauté du secteur public High, DoD, 21Vianet et Microsoft Cloud Germany, nécessitent des expériences de mise à niveau uniques et ne seront pas inclus dans les mises à niveau assistées par Microsoft vers Teams lors de l’abandon d’Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-158">Some cloud environments, such as GCC High, DoD, 21Vianet, and Microsoft Cloud Germany require unique upgrade experiences and won't be included in the Microsoft-assisted upgrades to Teams at the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-159">**Les clients Skype Entreprise Online actuels pourront-ils ajouter de nouveaux sièges à leur client ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-159">**Will current Skype for Business Online customers be able to add new seats to their tenant?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-160">Les clients Skype Entreprise Online actuels peuvent ajouter de nouveaux sièges à leur client, en comprendre la nécessité de mettre à niveau ces utilisateurs vers Microsoft Teams avant le retrait de Skype Entreprise Online le 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-160">Current Skype for Business Online customers may add new seats to their tenant with the understanding they will need to upgrade these users to Microsoft Teams prior to the July 31, 2021 retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-161">**Qu'adviendra-t-il de Skype Entreprise Server ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-161">**What is the future of Skype for Business Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-162">Nous reconnaissez que des clients peuvent avoir besoin d Skype Entreprise Server pour certains utilisateurs ou régions en raison de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-162">We recognize customers may need to use Skype for Business Server for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-163">Dans ces situations, nous encourageons les organisations à adopter Teams en plus de Skype Entreprise Server pour favoriser le travail en équipe et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-163">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams along with Skype for Business Server to drive teamwork and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-164">La dernière version du Skype Entreprise Server 2019 a été publiée en octobre 2018 avec le support général prévu jusqu’au 9 janvier 2024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-164">The latest version of Skype for Business Server 2019 was released in October 2018 with Mainstream Support planned through January 9, 2024.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-165">**Qu’est-ce que cela signifie pour le service Skype grand public ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-165">**What does this mean for the Skype consumer service?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-166">L’abandon d Skype Entreprise Online n’aura aucun impact sur Skype service grand public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-166">The retirement of Skype for Business Online will not impact the Skype consumer service.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-167">**Qu’est-ce que cela signifie pour les Microsoft 365 clients existants ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-167">**What does this mean for existing Microsoft 365 customers?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-168">Nous avons introduit l’ensemble clé des fonctionnalités d’Skype Entreprise Online dans Teams ainsi que de nouvelles fonctionnalités innovantes pour la voix, la vidéo et les réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-168">We've brought the key set of Skype for Business Online capabilities into Teams along with new and innovative functionality for voice, video, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-169">Nous encourageons tous Microsoft 365 clients à utiliser Teams aujourd’hui, indépendamment ou côte à côte Skype Entreprise Online et/ou Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-169">We encourage all Microsoft 365 customers to start using Teams today, independently or side-by-side Skype for Business Online and/or Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-170">**Allez-vous continuer à investir dans l’amélioration de Skype Entreprise Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-170">**Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-171">Nous prévoyons de prendre en charge Skype Entreprise Online jusqu’à la date de retrait du 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-171">We plan to support Skype for Business Online through the July 31, 2021 retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-172">Toutefois, Microsoft Teams le remplacement de Skype Entreprise Online comme solution de communication principale pour Microsoft 365 continuera d’être l’objet du développement continu et de l’innovation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-172">However, with Microsoft Teams replacing Skype for Business Online as the core communications solution for Microsoft 365, it will continue to be where ongoing development and innovation is focused.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-173">Les clients désireux de pouvoir utiliser les fonctionnalités et les performances les plus récentes sont invités à mettre à niveau Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-173">Customers seeking the latest functionality and performance are encouraged to upgrade to Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-174">**Comment obtenir des licences Teams mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-174">**How can I get Teams licenses for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-175">Teams est disponible dans de nombreuses suites Microsoft 365 suites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-175">Teams is available in many of the Microsoft 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-176">Les fonctionnalités qui constituent actuellement des charges de travail Premium dans Skype Entreprise Online continueront de l’être dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-176">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-177">Les licences actuelles acquises par les clients seront toujours valables avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-177">Existing licensing investments made by customers carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-178">Par exemple, si un client a acheté une licence autonome ou E5 d’audioconférence avec Skype Entreprise, le service d’audioconférence sera activé dans Teams tel qu’il l’est aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-178">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it's available today.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-179">**Dans quelle manière le retrait d’Skype Entreprise Online affectera-t-il les organisations ayant des configurations de Skype Entreprise hybrides pour la connectivité réseau téléphonique commuté (PSTN) locale et les fonctionnalités de Système téléphonique en ligne ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-179">**How will the retirement of Skype for Business Online affect organizations with hybrid Skype for Business configurations for on-premises Public Switched Telephone Network (PSTN) connectivity and online Phone System capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-180">Certaines organisations ont fractionner les utilisateurs entre un site home pour la connectivité PSTN et un compte en ligne pour des Système téléphonique données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-180">Some organizations have split users between homed on-premises for PSTN connectivity and homed online for Phone System capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-181">Une fois l’accès à Skype Entreprise Online terminé, les organisations doivent mettre à niveau les utilisateurs en ligne vers Microsoft Teams et connecter leur réseau téléphonique local à Teams via un [routage direct.](./direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-181">Once access to Skype for Business Online ends, organizations will need to upgrade online users to Microsoft Teams and connect their on-premises telephony network to Teams through [Direct Routing](./direct-routing-landing-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-182">Les clients disposant d’un abonnement éligible sont encouragés à s’engager avec [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) pour l’assistance technique de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-182">Customers with eligible subscriptions are encouraged to engage with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) for Teams onboarding assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-183">**Qu’advient-il des clients de services d’audioconférence tiers une fois qu’Skype Entreprise Online est retiré ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-183">**What happens to customers with third-party audio conferencing (ACP) once Skype for Business Online is retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-184">Nous pensons que la meilleure expérience d’audioconférence pour les clients qui utilisent Teams est par le biais de nos services d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-184">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams is through our Audio Conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-185">Pour cette raison, nous n’avons pas prévu de prendre en charge des fournisseurs de services d’audioconférence tiers dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-185">For this reason, we don't have plans to support third-party audio conferencing providers in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-186">Le support pour l’intégration de fournisseurs de services d’audioconférence tiers dans Skype Entreprise Online prendra fin le 31 juillet 2021, en même temps que Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-186">Support for the integration of third-party party audio conferencing providers in Skype for Business Online will end on July 31, 2021, along with Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-187">**La diffusion de réunion Skype est-elle être supprimée en même temps que Skype Entreprise Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-187">**Is Skype Meeting Broadcast going to retire at the same time as Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="57d17-188">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-188">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="57d17-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) est la solution qui remplacera Réunion Skype Broadcast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d17-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) is the successor solution to Skype Meeting Broadcast.</span></span>
