---
title: Utiliser les conversations surveillées
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: En savoir plus sur les conversations encadrées dans Microsoft Teams réunions.
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506677"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c6f37-103">Conversations surveillées dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-103">Supervised chats in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-104">Les établissements d’enseignement offrent un espace numérique sécurisé et sain aux étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-104">Education institutions provide a safe and healthy digital space for students.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-105">L’espace numérique inclut les courriers électroniques, les réunions et appels en ligne, et la messagerie Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-105">The digital space includes emails, online meetings and calls, and messaging in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-106">Pour éviter un comportement de messagerie inapproprié, de nombreux établissements scolaires désactivent la conversation privée dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-106">To prevent inappropriate messaging behavior, many schools disable private chat in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-107">Malheureusement, la désactivation de la conversation bloque également l’opportunité pour les enseignants de joindre les étudiants en privé pour un apprentissage personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-107">Unfortunately, disabling chat also blocks the opportunity for teachers to reach out to students privately for personalized learning.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-108">Une fois la conversation désactivée, les étudiants ne peuvent pas joindre les enseignants lorsqu’ils préfèrent ne pas publier de messages publiquement dans les équipes de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-108">With chat disabled, students can't reach out to teachers when they prefer not to post the messages publicly in class teams.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-109">La conversation surveillée permet aux enseignants désignés de lancer des conversations avec les étudiants et d’bloquer les étudiants de démarrer de nouvelles conversations, sauf si un enseignant approprié est présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-109">Supervised chat allows designated educators to initiate chats with students and blocks students from starting new chats unless an appropriate educator is present.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-110">Lorsque la surveillance des conversations est activée, les superviseurs ne sont pas autorisés à quitter des conversations et les autres participants ne sont pas autorisés à les supprimer, ce qui garantit que les conversations impliquant des étudiants sont correctement encadrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-110">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving students are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-111">Ces limitations s’appliquent uniquement aux nouvelles conversations privées créées une fois la conversation surveillée activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-111">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-112">Elles ne s’appliquent pas aux conversations privées, aux réunions ou aux canaux existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-112">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-113">Pour en savoir plus sur les meilleures pratiques en matière de conversation de réunion, de sécurité des canaux et de maintien de la sécurité des étudiants, consultez La protection des étudiants lors de l’utilisation [de Teams.](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-113">To learn more about best practices for meeting chat, channel safety, and keeping students safe, view [Keeping students safe while using Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c6f37-114">La conversation surveillée protège les nouvelles conversations créées après l’application de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-114">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span>  <span data-ttu-id="c6f37-115">Il ne protège pas les conversations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-115">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="c6f37-116">Examiner les cas d’utilisation des conversations surveillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-116">Review use cases for supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-117">Les exemples suivants duivent une description de la nécessité d’une conversation surveillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-117">The following examples are descriptions of when a supervised chat is necessary.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-118">Un suivi 1.1 avec un enseignant lorsque les étudiants ne sont pas à l’aise pour partager ou poser des questions publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-118">A 1.1 follow-up with an educator when students aren't comfortable sharing or asking questions publicly.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-119">Enseignants contactant un étudiant en 1.1 concernant un devoir, une interaction récente avec la classe (ou absence d’autre sujet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-119">Educators reaching out 1.1 to a student about an assignment, recent class interaction (or lack of), or other topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-120">Discussions de groupe d’étudiants contrôlées par un enseignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-120">Student group discussions monitored by an educator.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-121">Autorisez les enseignants non enseignants à discuter avec les étudiants dans un environnement encadré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-121">Allow non-teaching staff to chat with student in a supervised environment.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="c6f37-122">Activer la conversation surveillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-122">Enable supervised chat</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c6f37-123">Veillez à configurer les rôles d’autorisation de conversation et les stratégies d’autorisation de conversation basées sur les rôles avant d’activer la conversation pour votre établissement afin d’éviter tout accès indésirable aux conversations non sollicitées par les étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-123">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted student access to unsupervised chats.</span></span>

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a><span data-ttu-id="c6f37-124">Définir des rôles d’autorisation de conversation pour chaque utilisateur de votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-124">Define chat permission roles for each user in your environment</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-125">Pour que la conversation surveillée fonctionne comme prévu, chaque utilisateur au sein de votre environnement doit avoir le rôle d’autorisation de conversation correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-125">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-126">Un utilisateur peut avoir attribué trois rôles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-126">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-127">*Autorisations complètes* – Ce rôle est idéal pour les enseignants qui doivent avoir un accès total aux étudiants et aux autres membres du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-127">*Full permissions* – This role is ideal for educators who should have full access to students and other staff members.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-128">Ils peuvent démarrer des conversations avec n’importe quel utilisateur au sein de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-128">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-129">Les utilisateurs avec des autorisations complètes sont censés superviser les conversations dans qui ils participent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-129">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-130">Ils ne peuvent pas quitter les conversations qu’ils démarrent ou qui sont en cours de suppression dans des locataires fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-130">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-131">*Autorisations limitées* – Ce rôle est idéal pour les membres du personnel enseignant qui doivent avoir un accès encadré uniquement aux étudiants et un accès total aux autres membres du personnel et aux enseignants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-131">*Limited permissions* – This role is ideal for staff members who should only have supervised access to students and have full access to other staff and educators.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-132">Ils peuvent démarrer des conversations avec des utilisateurs complets ou limités, mais ne peuvent pas démarrer des conversations avec des utilisateurs restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-132">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-133">Si un utilisateur ayant des autorisations complètes commence une conversation avec un utilisateur dont l’accès est restreint, des utilisateurs limités peuvent y avoir accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-133">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-134">Cet accès se produit parce qu’un utilisateur ayant des autorisations complètes est présent pour superviser la collaboration entre des utilisateurs limités et restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-134">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-135">*Autorisations restreintes* : ce rôle est idéal pour les étudiants qui doivent être encadrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-135">*Restricted permissions* – This role is ideal for students who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-136">Ils peuvent uniquement démarrer des conversations avec des utilisateurs who have full permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-136">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-137">Ils peuvent participer à n’importe quelle conversation à qui l’utilisateur user accès avec des autorisations complètes les invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-137">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-138">Dans les cas de conversations fédérées, les utilisateurs restreints peuvent uniquement être ajoutés aux conversations par un utilisateur ayant des autorisations complètes et provenant du client de l’utilisateur restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-138">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-139">Pour définir le rôle d’autorisation de conversation de vos **utilisateurs,**  utilisez la stratégie de rôle Autorisations de conversation qui se trouve dans vos options de stratégie de messagerie dans le Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-139">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions** **role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-140">Vous pouvez utiliser PowerShell pour définir des rôles à l’aide de la stratégie ChatPermissionRole avec les valeurs Full, Limited ou Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-140">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-141">Cette stratégie se trouve sous CsTeamsMesspolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-141">This policy is under CsTeamsMessagingPolicy.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-142">Pour en savoir plus sur le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-142">To learn more about setting.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-143">Teams de stratégies Teams packages de stratégies pour l’Éducation et Attribuer des stratégies à un grand ensemble de guides d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-143">Teams policies see Teams policies and policy packages for Education and Assign policies to large sets of users guides.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-144">Des rôles ne peuvent pas être attribués aux invités dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-144">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-145">Un rôle limité est attribué aux invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-145">Guests are assigned the limited role.</span></span>

### <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="c6f37-146">Autoriser la conversation surveillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-146">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-147">La conversation supervise est désactivée par défaut pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-147">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-148">Après avoir créé les rôles d’autorisations de conversation pour vos utilisateurs, vous pouvez activer la conversation surveillée au sein de votre client en allant à la Teams Paramètres des **paramètres** de l’organisation et en définie sur Activé pour la stratégie des autorisations de conversation basée sur les &gt;  **rôles.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-148">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** &gt; **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to *On.*</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-149">Vous pouvez également utiliser PowerShell pour activer la conversation surveillée en fixant AllowRoleBasedChatPermissions sur True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-149">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-150">Cette cmdlet se trouve sous CsTeamsClientConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-150">This cmdlet is under CsTeamsClientConfiguration.</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-151">La conversation supervise doit être activée pour tous les utilisateurs du client et ne peut pas l’être pour seulement une partie de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-151">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

### <a name="enable-chat"></a><span data-ttu-id="c6f37-152">Activer la conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-152">Enable chat</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-153">Activez la conversation pour tous vos utilisateurs à l’aide de la stratégie de conversation existante disponible dans Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-153">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

## <a name="maintain-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="c6f37-154">Tenir des conversations surveillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-154">Maintain supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="c6f37-155">Une fois la conversation surveillée activée, vous devez vérifier que les conversations de votre environnement restent bien encadrées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-155">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-156">Attribuez des rôles appropriés à tous les nouveaux utilisateurs qui rejoignent votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-156">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-157">Par défaut, un rôle restreint est attribué aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-157">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6f37-158">Si un utilisateur avec des autorisations complètes quitte ou est supprimé d’un client, les conversations qu’il a eues sont laissées sans surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-158">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-159">Avant de supprimer l’utilisateur d’origine, assurez-vous qu’un autre utilisateur ayant des autorisations complètes est ajouté à ces conversations afin que la conversation puisse rester encadrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-159">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="c6f37-160">Une fois le superviseur d’origine supprimé, de nouveaux participants ne peuvent pas être ajoutés à la conversation, mais les participants actuels peuvent continuer à communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-160">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6f37-161">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-161">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c6f37-162">Conversations supervised for Teams in education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6f37-162">Supervised chats for Teams in education</span></span>](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
