---
title: Utiliser des conversations surveillées pour les locataires non scolaires
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: En savoir plus sur les conversations encadrées pour les locataires non scolaires dans Microsoft Teams réunions.
ms.openlocfilehash: 9d3e7707632a384f82a89a965f6db51f786f9d66
ms.sourcegitcommit: 4d2e1328dee2b6c60ba0022976da8dfe5efba2ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53203726"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a><span data-ttu-id="72481-103">Conversations supervised for non-educational tenants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-103">Supervised chats for non-educational tenants</span></span>

<span data-ttu-id="72481-104">La conversation surveillée permet aux responsables désignés d’entamer des conversations avec l’un des membres de son organisation et de bloquer l’accès des utilisateurs restreints au démarrage de nouvelles conversations, sauf si un responsable approprié est présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-104">Supervised chat allows designated supervisors to initiate chats with anyone in their organization and blocks restricted users from starting new chats unless an appropriate supervisor is present.</span></span> <span data-ttu-id="72481-105">Lorsque la supervision de la conversation est activée, les superviseurs ne sont pas autorisés à quitter des conversations et les autres participants ne sont pas autorisés à les supprimer, ce qui garantit que les conversations impliquant des utilisateurs restreints sont correctement encadrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-105">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving restricted users are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-106">Ces limitations s’appliquent uniquement aux nouvelles conversations privées créées une fois la conversation surveillée activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-106">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="72481-107">Elles ne s’appliquent pas aux conversations privées, aux réunions ou aux canaux existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-107">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-108">La conversation encadrée est adaptée aux besoins des établissements d’enseignement, mais elle est également accessible aux clients hors enseignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-108">Supervised chat is tailored for educational institution needs, but it is also available to non-educational tenants.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72481-109">La conversation surveillée protège les nouvelles conversations créées après l’application de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-109">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="72481-110">Il ne protège pas les conversations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-110">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="72481-111">Activer la conversation surveillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-111">Enable supervised chat</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72481-112">Veillez à configurer les rôles d’autorisation de conversation et les stratégies d’autorisation de conversation basées sur les rôles avant d’activer la conversation pour votre établissement afin d’éviter que les utilisateurs ne limitent l’accès indésirable aux conversations non sollicitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-112">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted restricted user access to unsupervised chats.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-113">**Définir des rôles d’autorisation de conversation pour chaque utilisateur de votre environnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-113">**Define chat permission roles for each user in your environment**</span></span>

<span data-ttu-id="72481-114">Pour que la conversation surveillée fonctionne comme prévu, chaque utilisateur au sein de votre environnement doit avoir le rôle d’autorisation de conversation correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-114">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="72481-115">Un utilisateur peut avoir attribué trois rôles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-115">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="72481-116">Autorisations complètes : ce rôle doit être attribué aux responsables de la conversation au sein de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-116">Full permissions: This role should be assigned to the chat supervisors in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="72481-117">Ils peuvent démarrer des conversations avec n’importe quel utilisateur au sein de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-117">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="72481-118">Les utilisateurs ayant des autorisations complètes sont censés superviser les conversations dans qui ils participent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-118">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="72481-119">Ils ne peuvent pas quitter les conversations qu’ils démarrent ou qui sont en cours de suppression dans des locataires fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-119">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="72481-120">Autorisations limitées : ce rôle est idéal pour les membres du personnel enseignant qui ne doivent avoir un accès contrôlé qu’à des utilisateurs restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-120">Limited permissions: This role is ideal for staff members who should only have supervised access to restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="72481-121">Ils peuvent démarrer des conversations avec des utilisateurs complets ou limités, mais ne peuvent pas démarrer des conversations avec des utilisateurs restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-121">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="72481-122">Si un utilisateur ayant des autorisations complètes commence une conversation avec un utilisateur dont l’accès est restreint, des utilisateurs limités peuvent y avoir accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-122">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="72481-123">Cet accès se produit parce qu’un utilisateur ayant des autorisations complètes est présent pour superviser la collaboration entre des utilisateurs limités et restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-123">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="72481-124">Autorisations restreintes : ce rôle est idéal pour les utilisateurs qui doivent être encadrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-124">Restricted permissions: This role is ideal for users who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="72481-125">Ils peuvent uniquement démarrer des conversations avec des utilisateurs ayant des autorisations complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-125">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="72481-126">Il peut participer à n’importe quelle conversation à qui l’utilisateur 1er 100 a des autorisations complètes l’invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-126">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="72481-127">Dans les cas de conversations fédérées, les utilisateurs restreints peuvent uniquement être ajoutés aux conversations par un utilisateur ayant des autorisations complètes et provenant du client de l’utilisateur restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-127">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-128">Pour définir le rôle d’autorisation de conversation de vos **utilisateurs,** utilisez la stratégie de rôle Autorisations de conversation qui se trouve dans vos options de stratégie de messagerie dans le Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-128">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="72481-129">Vous pouvez utiliser PowerShell pour définir des rôles à l’aide de la stratégie ChatPermissionRole avec les valeurs Full, Limited ou Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-129">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="72481-130">Cette stratégie se trouve sous [CsTeamsMesspolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-130">This policy is under [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="72481-131">Des rôles ne peuvent pas être attribués aux invités dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-131">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72481-132">Un rôle limité est attribué aux invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-132">Guests are assigned the limited role.</span></span>

## <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="72481-133">Autoriser la conversation surveillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-133">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="72481-134">La conversation surveillée est désactivée par défaut pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-134">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72481-135">Une fois que vous avez créé les rôles d’autorisations de conversation pour vos utilisateurs, vous pouvez activer la conversation surveillée au sein de votre client en allant dans les **paramètres** à l’échelle de l’organisation Teams Paramètres et en définissez la stratégie d’autorisations de conversation basée sur un rôle sur  >   **Activé.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-135">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** > **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="72481-136">Vous pouvez également utiliser PowerShell pour activer la conversation surveillée en fixant AllowRoleBasedChatPermissions sur True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-136">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="72481-137">Cette cmdlet se trouve [sous CsTeamsClientConfiguration.](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-137">This cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="72481-138">La conversation supervise doit être activée pour tous les utilisateurs du client et ne peut pas l’être pour seulement une partie de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-138">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-139">**Activer la conversation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-139">**Enable chat**</span></span>

<span data-ttu-id="72481-140">Activez la conversation pour tous vos utilisateurs à l’aide de la stratégie de conversation existante disponible dans Teams d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-140">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="72481-141">**Tenir des conversations surveillées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-141">**Maintain supervised chats**</span></span>

<span data-ttu-id="72481-142">Une fois la conversation surveillée activée, vous devez vérifier que les conversations de votre environnement restent bien encadrées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-142">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="72481-143">Attribuez des rôles appropriés à tous les nouveaux utilisateurs qui rejoignent votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-143">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72481-144">Par défaut, un rôle restreint est attribué aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-144">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="72481-145">Si un utilisateur avec des autorisations complètes quitte ou est supprimé d’un client, les conversations qu’il a eues sont laissées sans surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-145">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="72481-146">Avant de supprimer l’utilisateur d’origine, assurez-vous qu’un autre utilisateur autorisé est ajouté à ces conversations afin que la conversation puisse rester encadrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-146">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="72481-147">Une fois le superviseur d’origine supprimé, de nouveaux participants ne peuvent pas être ajoutés à la conversation, mais les participants actuels peuvent continuer à communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72481-147">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>
