---
title: Gérer teams avec Microsoft teams PowerShell
ms.reviewer: brandber
author: brandber
ms.author: brandber
manager: kojiko
ms.date: 06/30/2020
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Apprenez à gérer Microsoft teams avec teams PowerShell.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c217cea4a9ad800c1f31f8dcfae9c88ee281188c
ms.sourcegitcommit: 9b1c138b39fd87e239a7b1c5051f30c633e7d813
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44944099"
---
# <a name="manage-teams-with-microsoft-teams-powershell"></a><span data-ttu-id="e0e88-103">Gérer teams avec Microsoft teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-103">Manage Teams with Microsoft Teams PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-104">Cet article vous montre comment utiliser Microsoft teams PowerShell pour gérer teams et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-104">This article shows you how to use Microsoft Teams PowerShell to manage Teams and Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0e88-105">Servez-vous de ces instructions conjointement avec les informations de [référence](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) sur les applets de décision et les références de [cmdlet Skype entreprise](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-105">Use this guidance in conjunction with the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="create-and-manage-teams-using-powershell"></a><span data-ttu-id="e0e88-106">Création et gestion d’équipes à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-106">Create and manage teams using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-107">Les applets de développement pour la création et la gestion d’équipes se trouvent dans le [module Microsoft teams PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-107">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-108">Les équipes sont régularisées par les groupes Office 365, de sorte que lorsque vous créez une équipe, vous créez un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-108">Teams are backed by Office 365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-109">Il existe un ensemble d’applets de construction fourni pour l’utilisation de l’équipe principale et de ses paramètres ( ``new-team`` , ``get-team`` ,, ``set-team`` ), de la gestion des utilisateurs d’équipe ( ``add-teamuser`` , ``remove-teamuser`` ), ainsi que des cmdlets de gestion des canaux de l’équipe ( ``new-teamchannel`` ``remove-teamchannel`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-109">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-110">Toutes ces applets de action peuvent être exécutées en tant qu’utilisateurs finaux, mais elles ne fonctionnent que sur les équipes dont vous êtes membre ou dont vous êtes membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-110">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-111">Si vous êtes un administrateur général ou un administrateur de service Teams, vous pouvez agir sur toutes les équipes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-111">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

```powershell
New-Team -Name "Contoso Marketing" -Description "Collaboration space for Contoso's Marketing department
```

> <span data-ttu-id="e0e88-112">Le **GroupID** utilisé dans les applets de applet de module Microsoft teams PowerShell est le même que la propriété **Identity** renvoyée par ``Get-UnifiedGroup`` dans le module Exchange PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-112">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="manage-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="e0e88-113">Gérer les stratégies via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-113">Manage policies via PowerShell</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e0e88-114">Le connecteur Skype entreprise Online est actuellement intégré dans teams PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-114">Skype for Business Online Connector is being consolidated into Teams PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-115">Ce service est actuellement disponible en version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-115">It is currently available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-116">Dans le temps, les applets de connexion Skype entreprise Online qui s’appliquent aux équipes seront disponibles en mode natif dans le module PowerShell Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-116">In time, Skype for Business Online cmdlets that apply to Teams will be natively available in the Teams PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-117">Des étapes d’installation sont disponibles dans l’article [installer teams PowerShell](teams-powershell-install.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-117">Installation steps are available in the [Install Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e0e88-118">Les applets de connexion seront disponibles dans votre session PowerShell une fois que vous vous connectez à Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-118">The cmdlets will be available in your PowerShell session once you connect to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-119">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [gestion de Skype entreprise Online avec Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-119">For more information, please see [Manage Skype for Business Online with Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-120">Recherchez les cmdlets de gestion des stratégies dans le [module de cmdlet Skype entreprise](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-120">Find the cmdlets for managing policies in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-121">Une stratégie est un ensemble de paramètres qui peuvent être appliqués de façon granulaire aux utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-121">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-122">Chaque type de stratégie dispose de son propre ensemble d’applets de jeu permettant de créer, d’afficher, de supprimer et de mettre à jour les stratégies, puis de les affecter aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-122">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-123">La structure générale est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-123">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-124">**Obtenir** les commandes (par exemple, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy`` ) : renvoie les documents de stratégie que vous pouvez affecter au sein de votre organisation, y compris les stratégies créées par Microsoft, que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-124">**GET** commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): Returns the policy documents that are available for you to assign in your organization, including the policies created by Microsoft for you to use as well as the custom policies you’ve created.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e0e88-125">Pour rechercher uniquement les stratégies personnalisées que vous avez créées au sein de votre organisation, utilisez ``-Filter "tag:*"`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-125">To find only the custom policies you’ve created in your organization, use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-126">Les **nouvelles** commandes (par exemple, ``New-CsTeamsMeetingPolicy`` ) : créent de nouvelles stratégies à attribuer aux utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-126">**NEW** commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): Creates new policies for your organization to assign to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-127">Toutes les stratégies ne prennent pas en charge la création de stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-127">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-128">En règle générale, il s’agit de veiller à ce que les stratégies que vous utilisez au sein de votre organisation possèdent une combinaison de paramètres prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-128">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-129">**Définir** des commandes (par exemple, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy`` ) : définit des valeurs particulières sur une stratégie donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-129">**SET** commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): Sets particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-130">Certaines stratégies n’ont pas de commandes définies disponibles ou contiennent des paramètres qui ne peuvent pas être personnalisés dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-130">Some policies don't have SET commands available, or they contain parameters that can't be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-131">Les descriptions PowerShell vous indiquent quels paramètres ne peuvent pas être personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-131">The PowerShell descriptions tell you which parameters can't be customized.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="e0e88-132">Pour modifier la stratégie qui sera affectée par défaut aux utilisateurs de votre organisation pour lesquels aucune stratégie personnalisée n’est affectée, exécutez ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-132">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-133">**Supprimer** des commandes (par exemple, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy`` ) : supprimer une stratégie personnalisée qui a été créée dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-133">**REMOVE** commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Deletes a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-134">Si vous supprimez une stratégie personnalisée qui a été attribuée à au moins un utilisateur au sein de votre organisation, cet utilisateur sera renvoyé à la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-134">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e0e88-135">Vous ne pouvez pas supprimer réellement la politique globale de votre organisation, mais si vous voulez rétablir les paramètres par défaut fournis par Microsoft dans votre organisation, exécutez ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-135">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-136">Commande d' **attribution** (par exemple, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy`` ) : affecte une stratégie à un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-136">**GRANT** command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): Assigns a policy to a particular user.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e0e88-137">Pour supprimer une affectation de stratégie personnalisée et permettre à l’utilisateur de revenir à la stratégie par défaut de votre organisation, exécutez ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-137">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0e88-138">Toutes les stratégies n’autorisent pas la création de stratégies personnalisées, et certaines stratégies ne peuvent pas être personnalisées (de sorte que vous ne pouvez pas définir de valeur personnalisée pendant ``set-`` et ``new-`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-138">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-139">La documentation de chaque cmdlet appelle le fait que les paramètres soient disponibles pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-139">The documentation for each cmdlet calls out whether parameters are available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-140">Paramètres courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-140">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-141">**Identity**: pour ``Get-`` ,, ``Set-`` ``New-`` et ``Remove-`` , le paramètre **Identity** fera toujours référence à une instance de stratégie spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-141">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-142">Pour ``Grant`` le paramètre **Identity** , fait référence à un objet utilisateur spécifique auquel la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-142">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

## <a name="manage-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="e0e88-143">Gestion des configurations via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-143">Manage configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-144">Recherchez les applets de configuration pour la gestion de votre configuration dans le [module de cmdlet Skype entreprise](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-144">Find the cmdlets for managing your configuration in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-145">Les configurations sont des compartiments des paramètres conservés dans le service qui ne peuvent pas être spécifiés à un niveau utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-145">Configurations are buckets of settings maintained in the service that can't be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-146">Les paramètres s’appliquent toujours à l’ensemble de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-146">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-147">Votre configuration globale est la seule configuration efficace au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-147">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-148">Chaque type de configuration est fourni avec deux cmdlets principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-148">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-149">``Get-Cs<ConfigurationName>``(par exemple, ``Get-CsTeamsClientConfiguration`` ) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e88-150">Définissez les commandes (par exemple, ``Set-CsTeamsClientConfiguration`` ) : définissez les propriétés dans la configuration de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-150">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="e0e88-151">Spécifiez les paramètres que vous voulez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-151">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="e0e88-152">Vous pouvez faire référence à la configuration que vous modifiez de l’une des deux manières suivantes : en spécifiant-**Identity global**ou en exécutant ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-152">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="e0e88-153">Que peut faire chaque rôle d’administrateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-153">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="e0e88-154">Lire [Utilisez les rôles d’administrateur de Microsoft teams pour gérer les équipes](using-admin-roles.md) et comprendre quels rôles d’administrateur peuvent exécuter chaque cmdlet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-154">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which admin roles can run each PowerShell cmdlet.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e0e88-155">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="e0e88-156">Installation de PowerShell teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-156">Installing Teams PowerShell</span></span>](teams-powershell-install.md)

[<span data-ttu-id="e0e88-157">Notes de publication teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-157">Teams PowerShell Release Notes</span></span>](teams-powershell-release-notes.md)

[<span data-ttu-id="e0e88-158">Référence sur les applets de fonction teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-158">Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)

[<span data-ttu-id="e0e88-159">Référence sur les applets de fonction Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-159">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="e0e88-160">Utiliser des rôles d’administrateur pour gérer Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e88-160">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)