---
title: Guide de sécurité pour Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Conseils et apprentissages en matière de sécurité pour ITAdmins lors de l’installation, de la configuration et de la maintenance de Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 91cb2752d1e37f98056f305a287bf9e6c974e4e8
ms.sourcegitcommit: f96d66d08a9d6993edbb9554738dc8236d901933
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "43053627"
---
# <a name="security-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8a0f3-103">Sécurité et Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-103">Security and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-104">Microsoft Teams, dans le cadre du service Microsoft 365 (M365), respecte toutes les pratiques recommandées en matière de sécurité et des procédures telles que la sécurité de niveau de service, notamment les contrôles client de défense approfondie au sein du service, le renforcement de la sécurité et le fonctionnement optimal. techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-104">Microsoft Teams, as part of the Microsoft 365 (M365) service, follows all the security best practices and procedures such as service-level security through defense-in-depth, customer controls within the service, security hardening and operational best practices.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-105">Pour plus d’informations, voir le [centre de gestion de la confidentialité de Microsoft](https://microsoft.com/trustcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-105">For full details, please see the [Microsoft Trust Center](https://microsoft.com/trustcenter).</span></span>

## <a name="trustworthy-by-design"></a><span data-ttu-id="8a0f3-106">Confiance en conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-106">Trustworthy by Design</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-107">Teams a été conçu et développé conformément au cycle de développement Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL), décrit [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-107">Teams is designed and developed in compliance with the Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL), which is described at [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-108">Pour créer un système de communications unifiées plus sûr, la première étape a consisté à concevoir des modèles de menace, puis à tester chaque nouvelle fonctionnalité durant sa conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-108">The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-109">Plusieurs améliorations liées à la sécurité ont été intégrées au processus et aux pratiques de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-109">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-110">Au moment de la création, des outils détectent les dépassements de mémoire tampon et d’autres risques de sécurité potentiels avant l’archivage du code dans le produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-110">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-111">Bien sûr, il est impossible de prévoir toutes les menaces de sécurités inconnues lors de la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-111">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-112">Aucun système ne peut garantir une sécurité totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-112">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-113">Toutefois, dans la mesure où le développement du produit utilise des règles de conception prenant en compte la sécurité dès le départ, les technologies de sécurité standard font partie intégrante de l’architecture de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-113">However, because product development embraced secure design principles from the start, Teams incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>

## <a name="trustworthy-by-default"></a><span data-ttu-id="8a0f3-114">Confiance par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-114">Trustworthy by Default</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-115">Par défaut, les communications réseau dans les équipes sont chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-115">Network communications in Teams are encrypted by default.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-116">Avec l’exigence que tous les serveurs utilisent des certificats et avec l'utilisation d'OAUTH, de TLS, du protocole SRTP (Secure Real-Time Transport Protocol) et d'autres techniques de chiffrement standard, notamment le chiffrement AES (Advanced Encryption Standard) 256 bits, toutes les données de Skype Entreprise Online sont protégées sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-116">By requiring all servers to use certificates and by using OAUTH, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 256-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, all Teams data is protected on the network.</span></span>

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a><span data-ttu-id="8a0f3-117">Comment les équipes gèrent les menaces de sécurité courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-117">How Teams Handles Common Security Threats</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-118">Cette section identifie les menaces les plus courantes à la sécurité du service SfBO et la manière dont Microsoft fait face à chaque menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-118">This section identifies the more common threats to the security of the Teams Service and how Microsoft mitigates each threat.</span></span>

### <a name="compromised-key-attack"></a><span data-ttu-id="8a0f3-119">Attaques par clé compromise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-119">Compromised-Key Attack</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-120">Teams utilise les fonctionnalités de l’infrastructure à clé publique dans le système d’exploitation Windows Server pour protéger les données de clé utilisées pour le chiffrement des connexions TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-120">Teams uses the PKI features in the Windows Server operating system to protect the key data used for encryption for the Transport Layer Security (TLS) connections.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-121">Les clés utilisées pour le chiffrement multimédia sont échangées via des connexions TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-121">The keys used for media encryptions are exchanged over TLS connections.</span></span>

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a><span data-ttu-id="8a0f3-122">Attaque par déni de service réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-122">Network Denial-of-Service Attack</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-123">L’attaque par déni de service se produit lorsque l’agresseur empêche l’utilisation normale du réseau et la fonctionnement par des utilisateurs valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-123">The denial-of-service attack occurs when the attacker prevents normal network use and function by valid users.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-124">À l’aide d’une attaque par déni de service, l’agresseur peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-124">By using a denial-of-service attack, the attacker can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-125">envoyer des données non valides à des applications et des services exécutés sur le réseau faisant l’objet de l’attaque, afin de perturber leur exécution normale ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-125">Send invalid data to applications and services running in the attacked network to disrupt their normal function.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-126">envoyer un volume de trafic important, de manière à surcharger le système jusqu’à ce que celui-ci cesse de fonctionner ou nécessite beaucoup de temps pour répondre aux demandes légitimes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-126">Send a large amount of traffic, overloading the system until it stops responding or responds slowly to legitimate requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-127">masquer les signes d’attaque ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-127">Hide the evidence of the attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-128">empêcher les utilisateurs d’accéder aux ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-128">Prevent users from accessing network resources.</span></span>
<span data-ttu-id="8a0f3-129">Teams atténue ces attaques en exécutant la protection réseau Azure DDOS et en limitant la bande passante des demandes des clients provenant des mêmes nœuds finaux, sous-réseaux et entités fédérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-129">Teams mitigates against these attacks by running Azure DDOS network protection and by throttling client requests from the same endpoints, subnets, and federated entities.</span></span>

### <a name="eavesdropping"></a><span data-ttu-id="8a0f3-130">Protection contre l’écoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-130">Eavesdropping</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-p107">Une attaque par écoute peut se produire lorsqu’une personne malveillante parvient à accéder au chemin d’accès des données d’un réseau et qu’elle peut ainsi surveiller et lire le trafic. Cette attaque est également appelée reniflage (« sniffing ») ou surveillance (« snooping »). Si le trafic consiste en du texte simple, l’intrus peut lire le trafic lorsqu’il accède au chemin d’accès des données. Par exemple, une attaque peut être lancée en contrôlant un routeur sur le chemin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-p107">Eavesdropping can occur when an attacker gains access to the data path in a network and has the ability to monitor and read the traffic. This is also called sniffing or snooping. If the traffic is in plain text, the attacker can read the traffic when the attacker gains access to the path. An example is an attack performed by controlling a router on the data path.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-135">Teams utilise MTLS (mutual TLS) pour les communications serveur au sein d’O365 et TLS des clients au service, rendant cette attaque très difficile à réaliser, voire impossible, dans le délai pendant lequel une conversation donnée pourrait être attaquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-135">Teams uses mutual TLS (MTLS) for server communications within O365 and TLS from clients to the service, rendering this attack very difficult to impossible to achieve within the time period in which a given conversation could be attacked.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-136">Le protocole TLS authentifie toutes les parties et chiffre le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-136">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-137">Ceci n’empêche pas les attaques par écoute, mais l’intrus ne peut pas lire le trafic à moins que le chiffrement ne soit rompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-137">This does not prevent eavesdropping, but the attacker cannot read the traffic unless the encryption is broken.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-138">Ajouter des sections/lignes OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-138">Add OAuth section/lines.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-139">Le protocole TURN est utilisé pour les médias en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-139">The TURN protocol is used for real time media purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-140">Le protocole TURN n’impose pas de chiffrement du trafic et les informations qu’il envoie sont protégées par l’intégrité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-140">The TURN protocol does not mandate the traffic to be encrypted and the information that it is sending is protected by message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-141">Bien qu’il soit ouvert à l’écoute électronique, les informations qu’il envoie (autrement dit les adresses IP et le port) peuvent être extraites directement en regardant simplement les adresses source et de destination des paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-141">Although it is open to eavesdropping, the information it is sending (that is, IP addresses and port) can be extracted directly by simply looking at the source and destination addresses of the packets.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-142">Le service Teams s’assure que les données sont valides par la vérification de l’intégrité du message en utilisant la clé dérivée de quelques éléments comprenant un mot de passe TURN, qui n'est jamais envoyé en clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-142">The Teams service ensures that the data is valid by checking the Message Integrity of the message using the key derived from a few items including a TURN password, which is never sent in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-143">SRTP est utilisé pour le trafic multimédia et est également chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-143">SRTP is used for media traffic and is also encrypted.</span></span>

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a><span data-ttu-id="8a0f3-144">Usurpation d’identité (usurpation d’adresse IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-144">Identity Spoofing (IP Address Spoofing)</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-145">On parle d’usurpation d’identité lorsqu’une personne malveillante parvient à déterminer et à utiliser l’adresse IP d’un réseau, d’un ordinateur ou d’un composant réseau, sans y avoir été autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-145">Spoofing occurs when the attacker determines and uses an IP address of a network, computer, or network component without being authorized to do so.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-146">Une attaque réussie permet à l’agresseur de fonctionner comme si l’utilisateur malveillant était l’entité identifiée normalement par l’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-146">A successful attack allows the attacker to operate as if the attacker is the entity normally identified by the IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-147">TLS authentifie toutes les parties et chiffre tout le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-147">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-148">L’utilisation de TLS empêche les agresseurs d’effectuer l’usurpation d’adresse IP sur une connexion spécifique (par exemple, des connexions Mutual TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-148">Using TLS prevents an attacker from performing IP address spoofing on a specific connection (for example, mutual TLS connections).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-149">Un attaquant pourrait tout de même usurper l’adresse du serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-149">An attacker could still spoof the address of the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-150">Comme l’authentification est assurée à l’aide de certificats dans Teams, un intrus n’aurait pas de certificat valide nécessaire pour usurper l’identité d’une des parties dans la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-150">However, because authentication in Teams is performed with certificates, an attacker would not have a valid certificate required to spoof one of the parties in the communication.</span></span>

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a><span data-ttu-id="8a0f3-151">Attaque de l’intercepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-151">Man-in-the-Middle Attack</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-152">Une attaque de l’intercepteur se produit lorsqu’une personne malveillante redirige les communications entre deux utilisateurs via son propre ordinateur, à l’insu des deux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-152">A man-in-the-middle attack occurs when an attacker reroutes communication between two users through the attacker's computer without the knowledge of the two communicating users.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-153">L’intrus peut surveiller et lire le trafic avant de l’acheminer vers le destinataire concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-153">The attacker can monitor and read the traffic before sending it on to the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-154">Chacun des utilisateurs envoie et reçoit du trafic vers/de l’intrus, alors qu’il pense communiquer avec l’utilisateur concerné uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-154">Each user in the communication unknowingly sends traffic to and receives traffic from the attacker, all while thinking they are communicating only with the intended user.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-155">Cela peut se produire si une personne malveillante modifie les services de domaine Active Directory pour ajouter son serveur en tant que serveur approuvé, ou si elle modifie DNS (Domain Name System) pour faire en sorte que les clients se connectent au serveur via l’ordinateur de l’intrus à l’origine de l’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-155">This can happen if an attacker can modify Active Directory Domain Services to add his or her server as a trusted server or modify Domain Name System (DNS) to get clients to connect through the attacker on their way to the server.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-156">Une attaque de l’intercepteur peut également se produire avec le trafic multimédia entre deux clients, sauf que dans Teams, les flux audio, vidéo et de partage d’applications point à point sont chiffrés avec SRTP à l’aide de clés cryptographiques négociées entre les homologues utilisant le protocole SIP (Session Initiation Protocol) sur TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-156">A man-in-the-middle attack can also occur with media traffic between two clients, except that in Teams point-to-point audio, video, and application sharing streams are encrypted with SRTP  using cryptographic keys that are negotiated between the peers using Session Initiation Protocol (SIP) over TLS.</span></span>

### <a name="rtp-replay-attack"></a><span data-ttu-id="8a0f3-157">Attaque par relecture RTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-157">RTP Replay Attack</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-158">Une attaque par relecture se produit lorsqu’une transmission multimédia valide entre deux correspondants est interceptée, puis retransmise à des fins malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-158">A replay attack occurs when a valid media transmission between two parties is intercepted and retransmitted for malicious purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-159">Teams utilise SRTP conjointement avec un protocole de signalisation sécurisé qui protège les transmissions des attaques par relecture en permettant au destinataire de conserver un index des paquets RTP déjà reçus et de comparer chaque nouveau paquet à ceux figurant déjà dans l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-159">Teams uses SRTP in conjunction with a secure signaling protocol that protects transmissions from replay attacks by enabling the receiver to maintain an index of already received RTP packets and compare each new packet with those already listed in the index.</span></span>

### <a name="spim"></a><span data-ttu-id="8a0f3-160">SPIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-160">Spim</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-161">Il s’agit de messages instantanés commerciaux non sollicités ou de demandes d’abonnement de présence, tels que le courrier indésirable, mais sous forme de message instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-161">Spim is unsolicited commercial instant messages or presence subscription requests, like spam, but in instant message form.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-162">Bien qu’elle ne soit pas isolée du réseau, elle est agaçante au moins, peut réduire la disponibilité des ressources et la production, et peut entraîner la compromission du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-162">While not by itself a compromise of the network, it is annoying in the least, can reduce resource availability and production, and can possibly lead to a compromise of the network.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-163">Par exemple, les utilisateurs se font du spimming mutuellement en envoyant des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-163">An example of this is users spimming each other by sending requests.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-164">Les utilisateurs peuvent se bloquer pour empêcher cela, mais avec la fédération, si une attaque de spim coordonné est établie, cela peut être difficile à surmonter, sauf si vous désactivez la fédération pour le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-164">Users can block each other to prevent this, but with federation, if a coordinated spim attack is established, this can be difficult to overcome unless you disable federation for the partner.</span></span>

### <a name="viruses-and-worms"></a><span data-ttu-id="8a0f3-165">Virus et vers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-165">Viruses and Worms</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-166">Un virus est une unité de code ayant pour finalité la reproduction d’unités de code similaires supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-166">A virus is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-167">Pour fonctionner, un virus a besoin d’un hôte, par exemple un fichier, un e-mail ou un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-167">To work, a virus needs a host, such as a file, email, or program.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-168">Comme un virus, un ver est une unité de code codée pour reproduire des unités de code similaires, mais contrairement à un virus, il n’a pas besoin d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-168">Like a virus, a worm is a unit of code that is coded to reproduce additional, similar code units, but that unlike a virus does not need a host.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-169">Les virus et les vers apparaissent principalement lors des transferts de fichiers entre clients ou lorsque des URL sont envoyées par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-169">Viruses and worms primarily show up during file transfers between clients or when URLs are sent from other users.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-170">Si vous avez un virus sur votre ordinateur, il peut, par exemple, utiliser votre identité et envoyer des messages instantanés en votre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-170">If a virus is on your computer, it can, for example, use your identity and send instant messages on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-171">Les meilleures pratiques standard de sécurité client, telles que la recherche périodique de virus, peuvent atténuer ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-171">Standard client security best practices such as periodically scanning for viruses can mitigate this issue.</span></span>

## <a name="security-framework-for-teams"></a><span data-ttu-id="8a0f3-172">Infrastructure de sécurité pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-172">Security Framework for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-173">Cette section fournit une vue d’ensemble des éléments fondamentaux qui constituent une infrastructure de sécurité pour Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-173">This section gives an overview of fundamental elements that form a security framework for Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-174">Les principaux éléments sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-174">Core elements are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-175">Azure Active Directory (AAD) fournit un référentiel unique de back-end de confiance pour les comptes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-175">Azure Active Directory (AAD), which provides a single trusted back-end repository for user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-176">Les informations de profil utilisateur sont stockées dans AAD via les actions de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-176">User profile information is stored in AAD through the actions of Microsoft Graph.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a0f3-177">Il est possible que plusieurs jetons soient émis, ce que vous pouvez voir si vous suivez le trafic de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-177">Be advised that there may be multiple tokens issued which you may see if tracing your network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-178">Cela inclut les jetons Skype que vous pouvez voir dans les traces tout en regardant la conversation et le trafic audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-178">This includes Skype tokens you might see in traces while looking at chat and audio traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-179">TLS (Transport Layer Security) et Mutual TLS (MTLS) qui chiffre le trafic de messages instantanés et active l’authentification de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-179">Transport Layer Security (TLS), and mutual TLS (MTLS) which encrypt instant message traffic and enable endpoint authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-180">Les flux de données audio, vidéo et de partage d’applications point à point sont chiffrés et l’intégrité est vérifiée à l’aide du protocole SRTP (Secure Real-Time Transport Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-180">Point-to-point audio, video, and application sharing streams are encrypted and integrity checked using Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-181">Vous pouvez également voir le trafic OAuth dans votre trace, en particulier autour des autorisations de négociation, lorsque vous basculez entre les onglets dans Teams, par exemple, pour passer d’une publication à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-181">You may also see OAuth traffic in your trace, particularly around negotiating permissions while switching between tabs in Teams, for example to move from Posts to Files.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-182">Pour consulter un exemple de flux OAuth pour les onglets, [consultez ce document](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-182">For an example of the OAuth flow for tabs, [please see this document](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-183">Les équipes utilisent des protocoles standard pour l’authentification des utilisateurs, autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-183">Teams uses industry-standard protocols for user authentication, wherever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-184">Les sections suivantes décrivent certaines de ces technologies de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-184">The next sections discuss some of these core technologies.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8a0f3-185">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-185">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-186">Azure Active Directory sert de service d’annuaire pour Office 365 (O365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-186">Azure Active Directory functions as the directory service for Office 365 (O365).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-187">Il stocke toutes les affectations de stratégie et les informations de l’annuaire utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-187">It stores all user directory information and policy assignments.</span></span>

#### <a name="crl-distribution-points"></a><span data-ttu-id="8a0f3-188">Points de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-188">CRL Distribution Points</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-189">Le trafic Office 365 a lieu sur les canaux chiffrés TLS/HTTPs, ce qui signifie que les certificats sont utilisés pour le chiffrement de tout le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-189">O365 traffic takes place over TLS/HTTPS encrypted channels, meaning that certificates are used for encryption of all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-190">Teams exige que tous les certificats de serveur contiennent un ou plusieurs points de distribution de liste de révocation de certificats (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-190">Teams requires all server certificates to contain one or more Certificate Revocation List (CRL) distribution points.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-191">Les points de distribution CRL (CDP) sont des emplacements à partir desquels les CRL peuvent être téléchargés en vue de vérifier que le certificat n’a pas été révoqué depuis son émission et qu’il est toujours dans sa période de validité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-191">CRL distribution points (CDPs) are locations from which CRLs can be downloaded for purposes of verifying that the certificate has not been revoked since the time it was issued and the certificate is still within the validity period.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-192">Un point de distribution CRL est indiqué dans les propriétés du certificat sous forme d’URL et il s’agit d’une adresse HTTP sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-192">A CRL distribution point is noted in the properties of the certificate as a URL and is secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-193">Le service Teams vérifie la liste de révocation de certificats avec chaque authentification de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-193">The Teams service checks CRL with every certificate authentication.</span></span>

#### <a name="enhanced-key-usage"></a><span data-ttu-id="8a0f3-194">Utilisation avancée de la clé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-194">Enhanced Key Usage</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-195">Toutes les composantes du service Teams exigent que tous les certificats de serveur prennent en charge l’utilisation améliorée de la clé (EKU) aux fins de l’authentification du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-195">All components of the Teams service require all server certificates to support Enhanced Key Usage (EKU) for the purpose of server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-196">La configuration du champ EKU pour l’authentification du serveur signifie que le certificat est valide pour l’authentification des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-196">Configuring the EKU field for server authentication means that the certificate is valid for the purpose of authenticating servers.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-197">Cette EKU est essentielle pour MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-197">This EKU is essential for MTLS.</span></span>

### <a name="tls-and-mtls-for-teams"></a><span data-ttu-id="8a0f3-198">TLS et MTLS pour les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-198">TLS and MTLS for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-199">Les protocoles TLS et MTLS fournissent des communications chiffrées et une authentification de point de terminaison sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-199">TLS and MTLS protocols provide encrypted communications and endpoint authentication on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-200">Teams utilise ces deux protocoles pour créer le réseau de serveurs approuvés et pour garantir que toutes les communications sur ce réseau sont chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-200">Teams uses these two protocols to create the network of trusted servers and to ensure that all communications over that network are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-201">Toutes les communications entre les serveurs interviennent sur MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-201">All communications between servers occur over MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-202">Toutes les communications SIP restantes ou héritées du client au serveur ont lieu via TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-202">Any remaining or legacy SIP communications from client to server occur over TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-203">TLS permet aux utilisateurs, via leur logiciel client, d’authentifier les serveurs Teams auxquels ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-203">TLS enables users, through their client software, to authenticate the Teams servers to which they connect.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-204">Sur une connexion TLS, le client demande un certificat valide au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-204">On a TLS connection, the client requests a valid certificate from the server.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-205">Pour être valide, le certificat doit avoir été émis par une autorité de certification qui est également approuvée par le client et le nom DNS du serveur doit correspondre au nom DNS dans le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-205">To be valid, the certificate must have been issued by a Certificate Authority (CA) that is also trusted by the client and the DNS name of the server must match the DNS name on the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-206">Si le certificat est valide, le client utilise la clé publique du certificat pour chiffrer les clés de chiffrement symétriques à utiliser pour la communication, de sorte que seul le propriétaire d’origine du certificat peut utiliser sa clé privée pour déchiffrer le contenu de la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-206">If the certificate is valid, the client uses the public key in the certificate to encrypt the symmetric encryption keys to be used for the communication, so only the original owner of the certificate can use its private key to decrypt the contents of the communication.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-207">La connexion résultante est approuvée et à partir de ce point n’est pas contestée par d’autres serveurs ou clients approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-207">The resulting connection is trusted and from that point is not challenged by other trusted servers or clients.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-208">Les connexions de serveur à serveur reposent sur le protocole TLS (MTLS) mutuel pour l’authentification mutuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-208">Server-to-server connections rely on mutual TLS (MTLS) for mutual authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-209">Sur une connexion MTLS, le serveur à l’origine d’un message et le serveur le recevant échangent des certificats à partir d’une autorité de certification mutuellement approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-209">On an MTLS connection, the server originating a message and the server receiving it exchange certificates from a mutually trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-210">Les certificats prouvent l’identité d’un serveur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-210">The certificates prove the identity of each server to the other.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-211">Cette procédure est suivie dans le service Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-211">In the Teams service, this procedure is followed.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-212">Les protocoles TLS et MTLS évitent les attaques par écoute clandestine et les attaques d’homme intercepteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-212">TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-213">Dans le cas d’une attaque d’intercepteur, l’attaquant réachemine les communications entre deux entités de réseau via l’ordinateur de l’attaquant sans que l’autre partie n’en ait connaissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-213">In a man-in-the-middle attack, the attacker reroutes communications between two network entities through the attacker's computer without the knowledge of either party.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-214">TLS et la spécification Teams des serveurs approuvés limitent partiellement le risque d’une attaque d’intercepteur sur la couche de l’application en utilisant un chiffrement de bout en bout coordonné à l’aide du chiffrement de clé publique entre les deux points de terminaison ; un attaquant devrait disposer d’un certificat valide et approuvé avec la clé privée correspondante et émise au nom du service sur lequel le client communique pour déchiffrer la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-214">TLS and Teams' specification of trusted servers mitigate the risk of a man-in-the middle attack partially on the application layer by using end-to-end encryption coordinated using the Public Key cryptography between the two endpoints, and an attacker would have to have a valid and trusted certificate with the corresponding private key and issued to the name of the service to which the client is communicating to decrypt the communication.</span></span>

### <a name="encryption-for-teams"></a><span data-ttu-id="8a0f3-215">Chiffrement pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-215">Encryption for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-216">Teams utilise TLS et MTLS pour encrypter les messages instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-216">Teams uses TLS and MTLS to encrypt instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-217">Tout le trafic de serveur à serveur requiert MTLS, que le trafic soit confiné au réseau interne ou qu’il traverse le périmètre réseau interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-217">All server-to-server traffic requires MTLS, regardless of whether the traffic is confined to the internal network or crosses the internal network perimeter.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-218">Ce tableau résume les protocoles utilisés par les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-218">This table summarizes the protocols used by Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-219">***Chiffrement du trafic***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-219">***Traffic Encryption***</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8a0f3-220">**Type de trafic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-220">**Traffic type**</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-221">**Encrypté par**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-221">**Encrypted by**</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a0f3-222">Serveur à serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-222">Server-to-server</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-223">MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-223">MTLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a0f3-224">Client-vers-serveur (par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-224">Client-to-server (ex.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-225">Messagerie instantanée et présence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-225">instant messaging and presence)</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-226">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-226">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a0f3-227">Flux multimédias (par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-227">Media flows (ex.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-228">partage de fichiers audio et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-228">audio and video sharing of media)</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-229">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-229">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a0f3-230">Partage de fichiers audio et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-230">Audio and video sharing of media</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-231">SRTP/TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-231">SRTP/TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a0f3-232">Signalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-232">Signaling</span></span>|<span data-ttu-id="8a0f3-233">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-233">TLS</span></span>|
|||

#### <a name="media-encryption"></a><span data-ttu-id="8a0f3-234">Chiffrement multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-234">Media Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-235">Le trafic multimédia est chiffré à l'aide du protocole SRTP (Secure Real-time Transport Protocol), un profil du protocole RTP (Real-Time Transport Protocol) qui offre confidentialité, authentification et protection contre les attaques sur le trafic RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-235">Media traffic is encrypted using Secure RTP (SRTP), a profile of Real-Time Transport Protocol (RTP) that provides confidentiality, authentication, and replay attack protection to RTP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-236">SRTP utilise une clé de session produite à l’aide d’un générateur de nombres aléatoires sécurisé et échangée en utilisant le canal TLS de signalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-236">SRTP uses a session key generated by using a secure random number generator and exchanged using the signaling TLS channel.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-237">Teams utilise un jeton basé sur les informations d’identification pour sécuriser l’accès aux relais multimédias à la main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-237">Teams uses a credentials-based token for secure access to media relays over TURN.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-238">Les relais de contenu échangent le jeton via un canal sécurisé TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-238">Media relays exchange the token over a TLS-secured channel.</span></span>

#### <a name="fips"></a><span data-ttu-id="8a0f3-239">FIPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-239">FIPS</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-240">Teams utilise des algorithmes qui sont conformes aux normes FIPS (Federal Information Processing Standard) pour les échanges de clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-240">Teams uses FIPS (Federal Information Processing Standard) compliant algorithms for encryption key exchanges.</span></span>

### <a name="user-and-client-authentication"></a><span data-ttu-id="8a0f3-241">Authentification utilisateur et client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-241">User and Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-242">Un utilisateur approuvé est un utilisateur dont les informations d’identification ont été authentifiées par das dans Office 365/Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-242">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by AAD in Office 365 / Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-243">L’authentification consiste à fournir des informations d’identification d’utilisateur à un serveur approuvé ou service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-243">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server or service.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-244">Teams utilise les protocoles d’authentification suivants, en fonction du statut et de l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-244">Teams uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-245">**L’authentification moderne (AM)** est l’implémentation Microsoft d’OAUTH 2.0 pour la communication client à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-245">**Modern Authentication (MA)** is the Microsoft implementation of OAUTH 2.0 for client to server communication.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-246">Il active les fonctionnalités de sécurité telles que l’authentification multi-facteur Office 365 et l’accès conditionnel Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-246">It enables security features such as O365 Multi-Factor Authentication and O365 Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-247">Pour utiliser AM, les clients online et client doivent être activés pour AM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-247">In order to use MA, both the online tenant and the clients need to be enabled for MA.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-248">Les clients Teams sur PC et mobiles, ainsi que sur le client Web, [prennent tous en charge AM](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-248">The Teams clients across PC and mobile, as well as the web client, [all support MA](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a0f3-249">Si vous devez vous conformer aux méthodes d’authentification et d’autorisation Azure AD, cet article explique comment les sections « concepts de base de l’authentification dans Azure AD » sont utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-249">If you need to brush up on Azure AD authentication and authorization methods, this article's Introduction and 'Authentication basics in Azure AD' sections will help.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-250">L’authentification des équipes est effectuée via AAD et OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-250">Teams authentication is accomplished through AAD and OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-251">Le processus d’authentification peut être simplifié pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-251">The process of authentication can be simplified to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-252">Accès utilisateur > émission de jetons > demande ultérieure utilisez un jeton émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-252">User Login > Token issuance > subsequent request use issued token.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-253">Les demandes de client à serveur sont authentifiées par l’intermédiaire de Das et utilisant OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-253">Requests from client to server are authenticated and authorized via AAD with the use of OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-254">Les utilisateurs disposant d’informations d’identification valides émises par un partenaire fédéré sont approuvés et passent par le même processus que les utilisateurs natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-254">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted and pass through the same process as native users.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-255">Toutefois, des restrictions complémentaires peuvent être mises en place par les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-255">However, further restrictions can be put into place by administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-256">Pour l’authentification multimédias, les protocoles de glace et de tournage utilisent également la stimulation Digest, comme décrit dans l’IETF TURN RFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-256">For media authentication, the ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a><span data-ttu-id="8a0f3-257">Windows PowerShell et outils de gestion Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-257">Windows PowerShell and Team Management Tools</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-258">Dans Teams, les administrateurs informatiques peuvent gérer leur service via le portail d’administration O365 ou à l’aide de client Remote PowerShell (TRPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-258">In Teams, IT Admins can manage their service via the O365 Admin portal or by using Tenant Remote PowerShell (TRPS).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-259">Les administrateurs de client utilisent l’authentification moderne pour s’authentifier auprès de TRPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-259">Tenant admins use Modern Authentication to authenticate to TRPS.</span></span>

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a><span data-ttu-id="8a0f3-260">Configuration de l'accès à Teams à votre frontière Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-260">Configuring Access to Teams at your Internet Boundary</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-261">Pour que Teams fonctionne correctement (pour permettre aux utilisateurs de participer à des réunions, etc.), les clients doivent configurer leur accès à Internet de telle sorte que le trafic UDP et TCP sortant vers les services dans le Cloud Teams soit autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-261">For Teams to function properly (for users to be able to join meetings etc.), customers need to configure their internet access such that outbound UDP and TCP traffic to services in the Teams cloud is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-262">Pour Informations supplémentaires, voir [URL Office 365 et plages d’adresses IP](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-262">For more details, see here: [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a><span data-ttu-id="8a0f3-263">UDP 3478-3481 et TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-263">UDP 3478-3481 and TCP 443</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-264">Les ports UDP 3478-3481 et TCP 443 sont utilisés par les clients pour demander un service pour les visuels audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-264">The UDP 3478-3481 and TCP 443 ports are used by clients to request service for audio visuals.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-265">Un client utilise ces deux ports pour allouer les ports UDP et TCP respectivement pour activer ces flux multimédias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-265">A client uses these two ports to allocate UDP and TCP ports respectively to enable these media flows.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-266">Les flux de médias sur ces ports sont protégés par une clé qui est échangée via un canal de signalisation sécurisé TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-266">The media flows on these ports are protected with a key that is exchanged over a TLS protected signaling channel.</span></span>

### <a name="udptcp-5000059999-optional"></a><span data-ttu-id="8a0f3-267">UDP/TCP 50,000–59,999 (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-267">UDP/TCP 50,000–59,999 (Optional)</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-268">Les ports de la gamme haute ne sont pas utilisés par le relais de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-268">Ports in the high range don't use Transport Relay.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-269">Étant donné qu’il s’agit de ports facultatifs, ils ne sont pas répertoriés dans les URL et plages d’adresses IP Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-269">Because they are optional ports, you won't find them listed in  Office 365 URLs and IP address ranges.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-270">Cela signifie également que Teams fonctionne si ces ports sont bloqués, en raison du trafic utilisant les plages de ports 3478-3481 (relais de transport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-270">This also means that Teams will function if these ports are blocked, due to the traffic using the port ranges 3478-3481 (Transport Relay).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-271">Elles sont utilisées pour le transit multimédia, mais même si celles-ci sont débloquées, la réduction du délai est minime (quelques millisecondes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-271">They are used for media transit, but even if these ranges are unblocked, the reduction in delay will be minimal (a few milliseconds).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-272">Dans la plupart des cas, les problèmes de qualité des médias ne sont pas affectés par le déblocage et l’utilisation de ces ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-272">For the most part, issues with media quality will not be impacted by unblocking and using these ports.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-273">Toutes les investigations de ces problèmes doivent se concentrer ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-273">Any investigation of those issues would need to focus elsewhere.</span></span>

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a><span data-ttu-id="8a0f3-274">Protection de la Fédération pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-274">Federation Safeguards for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-275">La Fédération offre à votre organisation la possibilité de communiquer avec d’autres organisations afin de partager la messagerie instantanée et la présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-275">Federation provides your organization with the ability to communicate with other organizations to share IM and presence.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-276">La Fédération de Teams est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-276">In Teams federation is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-277">En revanche, les administrateurs de client peuvent contrôler cet environnement via le portail d’administration O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-277">However, tenant admins have the ability to control this via the O365 Admin portal.</span></span>

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="8a0f3-278">Répondre aux réunions Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-278">Addressing Threats to Teams Meetings</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-279">Deux options s’offrent à vous pour contrôler les personnes qui ont atteint les réunions Teams et qui auront accès aux informations que vous présentez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-279">There are two options to control who arrives in Teams meetings and who will have access to the information you present.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a0f3-280">Vous pouvez contrôler les personnes qui joignent vos réunions via les paramètres de la **lobby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-280">You can control who joins your meetings through settings for the **lobby**.</span></span></p>

|<span data-ttu-id="8a0f3-281">Options de paramètre « Qui peut éviter la salle d’attente ? » disponibles sur la page d’options Meeting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-281">"Who can bypass the lobby" setting options available in Meeting options page</span></span>   |<span data-ttu-id="8a0f3-282">Types d’utilisateurs participant directement à la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-282">User types joining the meeting directly</span></span>  |<span data-ttu-id="8a0f3-283">Types d’utilisateurs passant par la salle d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-283">User types going to the lobby</span></span>   |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="8a0f3-284">Membres de mon organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-284">People in my organization</span></span>     |  <span data-ttu-id="8a0f3-285">-Locataire hébergé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-285">- In-tenant</span></span>  </br><span data-ttu-id="8a0f3-286">-Invité du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-286">- Guest of tenant</span></span>         |  <span data-ttu-id="8a0f3-287">-Fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-287">- Federated</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-288">-Anonyme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-288">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-289">-Rendez-vous PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-289">- PSTN dial-in</span></span></br>     |
|<span data-ttu-id="8a0f3-290">Membres de mon organisation et organisations approuvées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-290">People in my organization and trusted organizations</span></span>      |  <span data-ttu-id="8a0f3-291">-Locataire hébergé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-291">- In-tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="8a0f3-292">-Invité du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-292">- Guest of tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="8a0f3-293">-Fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-293">- Federated</span></span></br>        |  <span data-ttu-id="8a0f3-294">-Anonyme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-294">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-295">-Rendez-vous PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-295">- PSTN dial-in</span></span></br>      |
|<span data-ttu-id="8a0f3-296">Tout le monde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-296">Everyone</span></span>      |   <span data-ttu-id="8a0f3-297">-Locataire hébergé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-297">- In-tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-298">-Invité du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-298">- Guest of tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-299">-Anonyme fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-299">- Federated Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="8a0f3-300">-Rendez-vous PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-300">- PSTN dial-in</span></span></br>       |         |


2. <span data-ttu-id="8a0f3-301">La deuxième méthode consiste à passer par **les réunions structurées** (où les Présentateurs peuvent faire quelque chose à faire, et les participants ont une expérience contrôlée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-301">The second way is through **structured meetings** (where Presenters can do about anything that should be done, and attendees have a controlled experience).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-302">Une fois que vous avez rejoint une réunion structurée, les présentateurs contrôlent ce que les participants peuvent faire pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-302">After joining a structured meeting, presenters control what attendees can do in the meeting.</span></span> </p>

|<span data-ttu-id="8a0f3-303">Actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-303">Actions</span></span>  |<span data-ttu-id="8a0f3-304">Présentateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-304">Presenters</span></span>  |<span data-ttu-id="8a0f3-305">Participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-305">Attendees</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="8a0f3-306">Parlez et partagez leur vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-306">Speak and share their video</span></span>     |   <span data-ttu-id="8a0f3-307">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-307">Y</span></span>      |   <span data-ttu-id="8a0f3-308">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-308">Y</span></span>      |
|<span data-ttu-id="8a0f3-309">Participer à une conversation de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-309">Participate in meeting chat</span></span>     |   <span data-ttu-id="8a0f3-310">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-310">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="8a0f3-311">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-311">Y</span></span>     |
|<span data-ttu-id="8a0f3-312">Modifier les paramètres dans les options de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-312">Change settings in meeting options</span></span>     |   <span data-ttu-id="8a0f3-313">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-313">Y</span></span>      |  <span data-ttu-id="8a0f3-314">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-314">N</span></span>       |
|<span data-ttu-id="8a0f3-315">Désactiver le son des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-315">Mute other participants</span></span>| <span data-ttu-id="8a0f3-316">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-316">Y</span></span> | <span data-ttu-id="8a0f3-317">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-317">N</span></span> |
|<span data-ttu-id="8a0f3-318">Supprimer les autres participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-318">Remove other participants</span></span>      |  <span data-ttu-id="8a0f3-319">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-319">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="8a0f3-320">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-320">N</span></span>      |
|<span data-ttu-id="8a0f3-321">Partager le contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-321">Share content</span></span>     |     <span data-ttu-id="8a0f3-322">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-322">Y</span></span>    |     <span data-ttu-id="8a0f3-323">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-323">N</span></span>    |
|<span data-ttu-id="8a0f3-324">Admettre d’autres participants de la salle d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-324">Admit other participants from the lobby</span></span>|  <span data-ttu-id="8a0f3-325">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-325">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="8a0f3-326">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-326">N</span></span>      |
|<span data-ttu-id="8a0f3-327">Rendre les présentateurs ou participants d’autres participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-327">Make other participants presenters or attendees</span></span>     |   <span data-ttu-id="8a0f3-328">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-328">Y</span></span>      | <span data-ttu-id="8a0f3-329">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-329">N</span></span>        |
|<span data-ttu-id="8a0f3-330">Démarrer ou arrêter l’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-330">Start or stop recording</span></span>     |     <span data-ttu-id="8a0f3-331">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-331">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="8a0f3-332">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-332">N</span></span>     |
|<span data-ttu-id="8a0f3-333">Prise de contrôle lorsqu’un autre participant partage un PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-333">Take control when another participant shares a PowerPoint</span></span>     |  <span data-ttu-id="8a0f3-334">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-334">Y</span></span>         | <span data-ttu-id="8a0f3-335">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-335">N</span></span>        |

<span data-ttu-id="8a0f3-336">Teams offre aux utilisateurs d’entreprise la possibilité de créer et de participer à des réunions en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-336">Teams provides the capability for enterprise users to create and join real-time meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-337">Les utilisateurs d’entreprise peuvent également inviter des utilisateurs externes ne possédant pas de compte AAD/Office 365 à participer à ces réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-337">Enterprise users can also invite external users who do not have an AAD/Office 365 account to participate in these meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-338">Les utilisateurs qui sont employés par des partenaires externes avec une identité sécurisée et authentifiée peuvent également participer à des réunions et, s’ils sont promus, ils peuvent agir en tant que présentateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-338">Users who are employed by external partners with a secure and authenticated identity can also join meetings and, if promoted to do so, can act as presenters.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-339">Les utilisateurs anonymes ne peuvent pas créer ou participer à une réunion en tant que présentateur, mais ils peuvent être promus au présentateur une fois qu’ils ont rejoint la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-339">Anonymous users cannot create or join a meeting as a presenter, but they can be promoted to presenter after they join.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-340">Pour que les utilisateurs anonymes puissent participer aux réunions Teams, le paramètre réunions des participants dans le centre d’administration teams doit être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-340">For Anonymous users to be able to join Teams meetings, the Participants meetings setting in the Teams Admin Center must be toggled on.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a0f3-341">Le terme *utilisateurs anonymes* indique que les utilisateurs qui ne sont pas authentifiés auprès du locataire des organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-341">The term *anonymous users* means users that are not authenticated to the organizations tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-342">Dans ce contexte, tous les utilisateurs externes sont considérés comme anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-342">In this context all external users are considered anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-343">Les utilisateurs authentifiés incluent les utilisateurs clients et les utilisateurs invités du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-343">Authenticated users include tenant users and Guest users of the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-344">Permettre aux utilisateurs externes de participer à des réunions Teams peut être très utile, mais implique des risques en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-344">Enabling external users to participate in Teams meetings can be very useful, but entails some security risks.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-345">Pour résoudre ces problèmes, Teams exploite les garanties supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-345">To address these risks, Teams uses the following additional safeguards:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-346">Les rôles de participants déterminent les privilèges de contrôle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-346">Participant roles determine meeting control privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-347">Les types de participants vous permettent de limiter l’accès à des réunions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-347">Participant types allow you to limit access to specific meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-348">La planification de réunions est réservée aux utilisateurs qui ont un compte AAD et une licence Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-348">Scheduling meetings is restricted to users who have an AAD account and a Teams license.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-349">Les utilisateurs anonymes, qui ne sont pas authentifiés, ont besoin de participer à une conférence rendez-vous en utilisant un numéro de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-349">Anonymous, that is, unauthenticated, users who want to join a dial-in conference, dial one of the conference access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-350">Si le paramètre « toujours autoriser les appelants à contourner le lobby » est *activé*, il doit également patienter jusqu’à ce qu’un présentateur ou utilisateur authentifié se connecte à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-350">If the "Always allow callers to bypass the lobby" setting is turned *On* then they also need to wait until a presenter or authenticated user joins the meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-351">Il est également possible pour un organisateur de configurer les paramètres de façon à ce que les appelants entrants soient la première personne participant à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-351">It's also possible for an organizer to configure settings to let Dial-in callers be the first person in a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-352">Ce paramètre est configuré dans les paramètres de conférence audio pour les utilisateurs et s’applique à toutes les réunions planifiées par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-352">This setting is configured in the Audio Conferencing settings for users and would apply to all meetings scheduled by the user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a0f3-353">Pour plus d’informations sur l’accès invité et externe dans Teams, voir cet [article ](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-353">For more information on Guest and External Access in Teams, see this [article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations).</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-354">Il couvre les fonctionnalités que les utilisateurs invités ou externes peuvent espérer voir et utiliser lorsqu’ils se connectent à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-354">It covers what features guest or external users can expect to see and use when they login to Teams.</span></span>

### <a name="participant-roles"></a><span data-ttu-id="8a0f3-355">Rôles des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-355">Participant Roles</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-356">Les participants à la réunion se répartissent en trois groupes, chacun ayant ses propres privilèges et restrictions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-356">Meeting participants fall into three groups, each with its own privileges and restrictions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-357">\*\* Organisateur \*\*L’utilisateur qui crée une réunion, qu’elle soit impromptue ou programmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-357">**Organizer** The user who creates a meeting, whether impromptu or by scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-358">Un organisateur doit être un utilisateur de client authentifié et contrôler tous les aspects d’un utilisateur final d’une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-358">An organizer must be an authenticated in-tenant user and has control over all end-user aspects of a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-359">**Présentateur** Un utilisateur autorisé à présenter des informations lors d’une réunion, quel que soit le média pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-359">**Presenter** A user who is authorized to present information at a meeting, using whatever media is supported.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-360">Un organisateur de réunion est par définition également un présentateur et détermine qui d’autre peut être un présentateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-360">A meeting organizer is by definition also a presenter and determines who else can be a presenter.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-361">Il peut effectuer cette détermination lorsqu’une réunion est planifiée ou pendant son déroulement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-361">An organizer can make this determination when a meeting is scheduled or while the meeting is under way.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-362">**Participant** Un utilisateur qui a été invité à participer à une réunion, mais qui n’est pas autorisé à agir en tant que présentateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-362">**Attendee** A user who has been invited to attend a meeting but who is not authorized to act as a presenter.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-363">Un présentateur peut également promouvoir un participant au rôle de présentateur pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-363">A presenter can also promote an attendee to the role of presenter during the meeting.</span></span>

### <a name="participant-types"></a><span data-ttu-id="8a0f3-364">Types de participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-364">Participant Types</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-365">Les participants à la réunion sont également classés par localisation et informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-365">Meeting participants are also categorized by location and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-366">Vous pouvez utiliser ces deux caractéristiques pour préciser les utilisateurs pouvant avoir accès à des réunions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-366">You can use both of these characteristics to decide which users can have access to specific meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-367">Les utilisateurs peuvent être répartis dans les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-367">Users can be divided broadly into the following categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a0f3-368">**Les utilisateurs qui appartiennent au client** ces utilisateurs ont une information d’identification dans Azure Active Directory pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-368">**Users that belong to the tenant** These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="8a0f3-369">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-369">a.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-370">*Membres de mon organisation* : ces utilisateurs ont une information d’identification dans Azure Active Directory pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-370">*People in my organization* – These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-371">*Membres de mon organisation* inclut les comptes invités invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-371">*People in my organization* includes invited Guest accounts.</span></span>
    <span data-ttu-id="8a0f3-372">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-372">b.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-373">*Utilisateurs distants* : ces utilisateurs se rejoignent en dehors du réseau de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-373">*Remote users* – These users are joining from outside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-374">Ce sont, par exemple, des employés qui travaillent à domicile ou en déplacement, ou d’autres personnes, comme les employés de fournisseurs de confiance, qui ont reçu des informations d’identification d’entreprise pour leurs conditions d’utilisation du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-374">They can include employees who are working at home or on the road, and others, such as employees of trusted vendors, who have been granted enterprise credentials for their terms of service.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-375">Les utilisateurs distants peuvent créer et participer à des réunions et se comporter comme présentateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-375">Remote users can create and join meetings and act as presenters.</span></span>
<span data-ttu-id="8a0f3-376">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-376">.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8a0f3-377">**Les utilisateurs qui n’appartiennent pas au client** ces utilisateurs n’ont pas d’informations d’identification dans Azure AD pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-377">**Users that do not belong to the tenant** These users do not have credentials in Azure AD for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="8a0f3-378">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-378">a.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-379">*Les utilisateurs fédérés* les utilisateurs fédérés ont des informations d’identification valides avec les partenaires fédérés et sont donc traités comme authentifiés par Teams, mais restent anonymes pour le client organisateur de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-379">*Federated Users* - Federated users have valid credentials with federated partners and are therefore treated as authenticated by Teams, but are still Anonymous to the meeting organizer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-380">Les utilisateurs fédérés peuvent participer à des réunions et être promus aux présentateurs une fois qu’ils ont rejoint la réunion, mais ils ne peuvent pas créer de réunions dans les entreprises avec lesquelles ils sont fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-380">Federated users can join meetings and be promoted to presenters after they have joined the meeting, but they can't create meetings in enterprises with which they are federated.</span></span>
    <span data-ttu-id="8a0f3-381">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-381">b.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-382">*Les utilisateurs anonymes*-les utilisateurs anonymes n’ont pas d’identité Active Directory et ne sont pas fédérés avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-382">*Anonymous Users* - Anonymous users do not have an Active Directory identity and are not federated with the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-383">De nombreuses réunions impliquent des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-383">Many meetings involve external users.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-384">Ces mêmes clients veulent également être rassurés en ce qui concerne l’identité des utilisateurs externes avant de permettre à ces utilisateurs de participer à une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-384">Those same customers also want reassurance about the identity of external users before allowing those users to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-385">La section suivante décrit comment les équipes limitent l’accès aux types d’utilisateurs qui ont été explicitement autorisés et nécessite que tous les types d’utilisateur présentent les\* informations d’identification\* lors de la saisie d’une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-385">The next section describes how Teams limits meeting access to those user types that have been explicitly allowed, and requires all user types to present appropriate *credentials* when entering a meeting.</span></span>

### <a name="participant-admittance"></a><span data-ttu-id="8a0f3-386">Admission des participant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-386">Participant Admittance</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-387">Dans Teams, les utilisateurs anonymes peuvent être transférés vers une zone d’attente appelée salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-387">In Teams, anonymous users can be transferred to a waiting area called the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-388">Les présentateurs peuvent ensuite \*admettre \*ces utilisateurs à la réunion ou les *rejeter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-388">Presenters can then either *admit* these users into the meeting or *reject* them.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-389">Lorsque ces utilisateurs sont transférés vers la salle d’attente, le présentateur et les participants reçoivent une notification et les utilisateurs anonymes doivent patienter jusqu’à ce qu’ils soient acceptés ou rejetés, ou que leur connexion arrive à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-389">When these users are transferred to the lobby, the presenter and attendees are notified, and the anonymous users must then wait until they are either accepted or rejected, or their connection times out.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-390">Par défaut, les participants qui accèdent à partir du RTC accèdent directement à la réunion une fois qu’un utilisateur authentifié rejoint la réunion, mais cette option peut être modifiée pour forcer les participants à appeler la salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-390">By default, participants dialing in from the PSTN go directly to the meeting once an authenticated user joins the meeting, but this option can be changed to force dial-in participants to go to the lobby.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-391">Les organisateurs de la réunion contrôlent si les participants peuvent rejoindre une réunion sans attendre dans la salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-391">Meeting organizers control whether participants can join a meeting without waiting in the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-392">Chaque réunion peut être configurée pour autoriser l’accès à l’aide de l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-392">Each meeting can be set up to enable access using any one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-393">Les valeurs par défaut sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-393">The defaults are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-394">*Les membres de mon organisation* – toutes les personnes extérieures à l’organisation attendent dans la salle d’attente jusqu’à leur admission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-394">*People in my Organization* - Everyone external to the organization will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-395">*Les membres de mon organisation et les organisations approuvées*-utilisateurs authentifiés et les utilisateurs externes de Teams et des domaines Skype Entreprise figurant dans la liste verte d’accès externe peuvent contourner la salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-395">*People from my organization and trusted organizations* - Authenticated users and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can bypass the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-396">Tous les autres utilisateurs attendent dans la salle d’attente jusqu’à leur admission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-396">All other users will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-397">*Tout le monde* – tous les participants à la réunion ignorent la salle d’attente une fois qu’un utilisateur authentifié a rejoint la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-397">*Everyone* - All meeting participants bypass the lobby once an authenticated user has joined the meeting.</span></span>

### <a name="presenter-capabilities"></a><span data-ttu-id="8a0f3-398">Fonctions du présentateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-398">Presenter Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-399">Les organisateurs de la réunion contrôlent si les participants peuvent présenter lors d’une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-399">Meeting organizers control whether participants can present during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-400">Chaque réunion peut être configurée pour limiter les présentateurs à l’une des entités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-400">Each meeting can be set up to limit presenters to any one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0f3-401">*Les membres de mon organisation*-tous les utilisateurs clients, y compris les invités, peuvent présenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-401">*People in my organization* - All in tenant users, including guests, can present</span></span>
- <span data-ttu-id="8a0f3-402">*Les membres de mon organisation et les organisations de confiance* – toutes dans les utilisateurs des clients, y compris les invités, peuvent présenter des utilisateurs et externes d’équipes et de domaines Skype Entreprise dans la liste verte d’accès externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-402">*People in my organization and trusted organizations* - All in tenant users, including guests, can present and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can present.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8a0f3-403">*Tout le monde* – tous les participants à la réunion sont des présentateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-403">*Everyone* - All meeting participants are presenters.</span></span>

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a><span data-ttu-id="8a0f3-404">Modifier pendant l’exécution d’une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-404">Modify While Meeting is Running</span></span>

<span data-ttu-id="8a0f3-405">Il est possible de modifier les options de réunion pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-405">It's possible to modify the meeting options while a meeting is on-going.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-406">La modification, lors de son enregistrement, a un impact sur la réunion en cours en quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-406">The change, when saved, will impact the running meeting within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="8a0f3-407">Il affecte également les occurrences ultérieures de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-407">It also effects any future occurrences of the meeting.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a0f3-408">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-408">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8a0f3-409">12 premières tâches pour les équipes de sécurité qui prennent en charge le travail à domicile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-409">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work?view=o365-worldwide)

[<span data-ttu-id="8a0f3-410">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-410">Microsoft Trust Center</span></span>](https://microsoft.com/trustcenter)

[<span data-ttu-id="8a0f3-411">Gérer les paramètres de réunion dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-411">Manage meeting settings in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-settings-in-teams)

[<span data-ttu-id="8a0f3-412">Optimiser la connectivité d’Office 365 pour les utilisateurs à distance à l’aide de la segmentation de tunnel VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-412">Optimize Office 365 connectivity for remote users using VPN split tunnelling</span></span>](https://review.docs.microsoft.com/en-us/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel?branch=vpn-split-tunnel)

- [<span data-ttu-id="8a0f3-413">Implémentation de la segmentation du tunnel par VPN pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0f3-413">Implementing VPN split tunnelling for Office 365</span></span>](https://review.docs.microsoft.com/en-us/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel?branch=vpn-split-tunnel)
