---
title: Bienvenue dans Microsoft Teams
author: lolajacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: LolaJ
description: Rechercher le parcours approprié pour le déploiement de Microsoft Teams dans votre organisation. Découvrez l’infrastructure de Teams et son utilisation avec Microsoft 365 ou Office 365.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.allteamsdocuments
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7220a7776acb796a4ca56ef28541fd821c0c0132
ms.sourcegitcommit: 18838ed1da69ab4668c903bfcafd4ad2fa02639d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44773309"
---
# <a name="welcome-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a37fd-104">Bienvenue dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-104">Welcome to Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="a37fd-105">Si vous êtes l’administrateur de Microsoft Teams dans votre organisation, vous êtes au bon endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-105">If you're the admin for Microsoft Teams in your organization, you're in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-106">Lorsque vous êtes prêt à commencer avec Teams, commencez avec [Comment mettre en place Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-106">When you're ready to get going with Teams, start with [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-107">Si vous débutez avec Teams et que vous voulez en savoir plus, regardez notre courte vidéo de [bienvenue dans Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) (55 secondes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-107">If you're new to Teams and want to learn more, check out our short [Welcome to Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) video (55 seconds).</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-108">Ne manquez pas notre vidéo Bienvenue dans Teams pour les administrateurs Teams (un peu plus de 3 minutes) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-108">Don't miss our Welcome to Teams for the Teams admin video (just over 3 minutes):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE47cdp]

<span data-ttu-id="a37fd-109">Si vous recherchez de l’aide pour les utilisateurs finaux Teams, cliquez sur **Aide** sur le côté gauche de l’application ou accédez au [centre d’aide de Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-109">If you're looking for end user Teams Help, click **Help** on the left side of the app, or go to the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-110">Pour une formation, [accédez à formation Microsoft Teams](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-110">For training, go to [Microsoft Teams Training](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="teams-architecture"></a><span data-ttu-id="a37fd-111">Architecture Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-111">Teams architecture</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-112">Teams est basé sur les groupes Microsoft 365, Microsoft Graph et le même niveau de sécurité, de conformité et de facilité de gestion que le reste de Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-112">Teams is built on Microsoft 365 groups, Microsoft Graph, and the same enterprise-level security, compliance, and manageability as the rest of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-113">Teams utilise les identités stockées dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-113">Teams leverages identities stored in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-114">Teams continue de fonctionner même lorsque vous êtes en mode hors connexion ou que vous rencontrez des problèmes de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-114">Teams keeps working even when you're offline or experiencing spotty network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-115">Pour voir où Teams se situe dans le contexte de Microsoft 365, consultez ce poster de l’architecture : [Teams en tant qu’élément de Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-115">To see where Teams fits in the context of Microsoft 365, check out this architecture poster:  [Teams as part of Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-116">Lorsque vous créez une équipe, voici ce que est créé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-116">When you create a team, here's what gets created:</span></span>
- <span data-ttu-id="a37fd-117">Un nouveau [groupe Microsoft 365](office-365-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-117">A new [Microsoft 365 group](office-365-groups.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="a37fd-118">Un site [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) et une bibliothèque de documents pour stocker les fichiers de l’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-118">A [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) site and document library to store team files</span></span>
- <span data-ttu-id="a37fd-119">Une boîte aux lettres et un calendrier partagés [Exchange Online](exchange-teams-interact.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-119">An [Exchange Online](exchange-teams-interact.md) shared mailbox and calendar</span></span>
- <span data-ttu-id="a37fd-120">Un bloc-notes OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-120">A OneNote notebook</span></span>
- <span data-ttu-id="a37fd-121">Des liens dans des applications Microsoft 365 ou Office 365 telles que le Planificateur et Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-121">Ties into other Microsoft 365 and Office 365 apps such as Planner and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-122">Lorsque vous créez une équipe à partir d'un groupe existant, les membres, le site, la boîte aux lettres et le bloc-notes de cette équipe sont transférés dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-122">When you create a team from an existing group, that group's membership, site, mailbox, and notebook are surfaced in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-123">Pour en savoir plus, consultez ce poster : [Groupes dans Microsoft 365 pour les Architectes d’informatique](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-123">To learn more, check out this poster: [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-124">Pour personnaliser et étendre Teams, ajoutez des applications tierces via [des applications, des robots et des connecteurs](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-124">To customize and extend Teams, add third-party apps through [apps, bots, and connectors](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-125">Avec Teams, vous pouvez inclure des personnes de l’extérieur de votre organisation en [les ajoutant en tant qu’invitées](guest-access.md) à une équipe ou un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-125">With Teams, you can include people from outside your organization by [adding them as a guest](guest-access.md) to a team or channel.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-126">Comme partie intégrante de Microsoft 365 ou Office 365, Teams fournit une [plateforme de développement](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) robuste qui vous permet de créer le nœud central pour le travail d’équipe dont vous avez besoin pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-126">As part of Microsoft 365 and Office 365, Teams offers a robust [development platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) so you can build the teamwork hub you need for your organization.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a37fd-127">Pour approfondir l’architecture de Teams, regardez les vidéos sur l’[Academy plateforme Teams](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-127">For a deep dive into Teams architecture, watch the videos on the [Teams Platform Academy](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span></span>


## <a name="managing-teams"></a><span data-ttu-id="a37fd-128">Gestion de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-128">Managing Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-129">En tant qu’administrateur, vous allez gérer Teams via le centre d’administration de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-129">As the admin, you'll manage Teams through the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-130">Pour obtenir une orientation rapide, visionnez la vidéo Gérer Teams dans le Centre d'administration Teams (3:03 min) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-130">For a quick orientation, watch the Manage Teams using the Teams admin center video (3:03 min):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE476Yi]

<span data-ttu-id="a37fd-131">Pour en savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-131">To learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a37fd-132">Utiliser des rôles d’administrateur pour gérer Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-132">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
- [<span data-ttu-id="a37fd-133">Gérer Teams dans le centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-133">Manage Teams in the Teams admin center</span></span>](manage-teams-skypeforbusiness-admin-center.md)
- [<span data-ttu-id="a37fd-134">Gérer Teams lors de la transition vers le nouveau Centre d’administration de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-134">Manage Teams during the transition to the new Teams admin center</span></span>](manage-teams-in-modern-portal.md)
- [<span data-ttu-id="a37fd-135">Gérer les fonctionnalités d’équipe dans votre Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-135">Manage Teams features in your Microsoft 365 or Office 365</span></span>](enable-features-office-365.md)

<span data-ttu-id="a37fd-136">Pour rester au fait des nouveautés dans Teams et tous les autres produits et services Microsoft 365 ou Office 365 dans votre organisation, veillez à consulter le [Centre de messages](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) et la [Feuille de route Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-136">To stay on top of what's coming for Teams and all other Microsoft 365 or Office 365 products and services in your organization, be sure to check [Message center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) and the [Teams roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-137">Vous serez informé des fonctionnalités nouvelles et mises à jour, des modifications prévues et des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-137">You'll get announcements about new and updated features, planned changes, and issues to help keep you informed and prepared.</span></span> 

## <a name="upgrade-from-skype-for-business-to-teams"></a><span data-ttu-id="a37fd-138">Mise à niveau de Skype Entreprise vers Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-138">Upgrade from Skype for Business to Teams</span></span>
<span data-ttu-id="a37fd-139">Teams est le client principal pour les communications intelligentes dans Microsoft 365 et Office 365 et, à terme, il remplacera Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-139">Teams is the primary client for intelligent communications in Microsoft 365 and Office 365, and it'll eventually replace Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-140">Pour en savoir plus sur les nouvelles fonctionnalités disponibles dans Teams, consultez la [Feuille de route de Microsoft 365](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-140">To stay on top of new features coming to Teams, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-141">Pour compléter les fonctionnalités de conversation permanente et de messagerie, Teams offre une expérience de réunion et d’appels complète, avec des fonctions vocales et vidéo prédéfinies et entièrement intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-141">To complement persistent chat and messaging capabilities, Teams offers a comprehensive meeting and calling experience, with built in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-142">Consultez la rubrique [Teams est maintenant une solution de réunion et d’appel complète](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) dans le blog Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-142">Check out [Teams is now a complete meeting and calling solution](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-143">Si vous exécutez Skype Entreprise et que vous êtes prêt à effectuer la mise à niveau vers Teams, ou si vous exécutez Skype Entreprise et Teams côte à côte et que vous êtes prêt à passer totalement à Teams, nous avons les outils, les conseils et les guides pour vous aider à réussir votre transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-143">If you're running Skype for Business and are ready to upgrade to Teams, or if you're running Skype for Business and Teams side-by-side and are ready to fully move to Teams, we have the tools, tips, and guidance to help make your transition successful.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-144">Pour plus d’informations, voir [Mise à niveau vers Teams](upgrade-start-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-144">To learn more, see [Upgrade to Teams](upgrade-start-here.md).</span></span>

## <a name="teamwork"></a><span data-ttu-id="a37fd-145">Travail d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-145">Teamwork</span></span>
<span data-ttu-id="a37fd-146">Chaque équipe est différente, il n’existe pas une seule et même approche sur la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-146">Every team is different; there's no one-size-fits-all approach to collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-147">Microsoft 365 et Office 365 sont destinés à répondre aux besoins uniques de chaque équipe, en permettant de communiquer, collaborer et faire plus avec des applications intégrées dédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-147">Microsoft 365 and Office 365 are designed to meet the unique needs of every team, empowering people to communicate, collaborate, and achieve more with purpose-built, integrated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-148">Lorsque vous choisissez les applications et services Microsoft 365 ou Office 365 que vous allez utiliser, pensez au travail que fait votre organisation et aux types de conversations que doivent avoir vos équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-148">When deciding which Microsoft 365 or Office 365 apps and services to use, think about the work your organization does and the types of conversations your teams need to have.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a37fd-149">**Teams**, un nœud central pour le travail d’équipe où des personnes qui travaillent en étroite collaboration sur des projets centraux, y compris de l’extérieur de votre organisation, peuvent communiquer et collaborer activement en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-149">**Teams**, as the hub for teamwork, is where people - including people outside your organization - can actively connect and collaborate in real time to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-150">Ayez une conversation directement où le travail se fait, qu’il s’agisse de rédiger en commun un document, d’avoir une réunion ou de travailler ensemble dans d’autres applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-150">Have a conversation right where the work is happening, whether coauthoring a document, having a meeting, or working together in other apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-151">Teams est l’endroit où avoir des conversations informelles, retravailler rapidement sur un projet, travailler avec les fichiers d'une équipe et collaborer sur des produits partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-151">Teams is the place to have informal chats, iterate quickly on a project, work with team files, and collaborate on shared deliverables.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a37fd-152">**Outlook** pour collaborer dans l’environnement de messagerie familier et d’une manière plus formelle et structurée ou lorsqu’une communication ciblée et directe est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-152">**Outlook** for collaborating in the familiar environment of email and in a more formal, structured manner or when targeted and direct communication is required.</span></span>

- <span data-ttu-id="a37fd-153">**SharePoint** pour les sites, portails, services de contenu intelligents, l'automatisation de processus métiers et la recherche dans l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-153">**SharePoint** for sites, portals, intelligent content services, business process automation, and enterprise search.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-154">SharePoint place le contenu au centre du travail d’équipe, rendant tous les types de contenu facilement partageables et accessibles entre les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-154">SharePoint keeps content at the center of teamwork, making all types of content easily shareable and accessible across teams.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-155">Une intégration étroite à Outlook, Yammer et Teams permet une collaboration sur du contenu homogène entre les expériences de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-155">Tight integration with Outlook, Yammer, and Teams enables seamless content collaboration across conversation experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="a37fd-156">**OneDrive Entreprise** pour stocker des fichiers et les partager avec les personnes qu'un utilisateur invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-156">**OneDrive for Business** for storing files and sharing them with people that a user invites.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-157">Le contenu qu'un utilisateur enregistre dans OneDrive Entreprise est privé jusqu’à ce qu’il le partage avec d’autres personnes, ce qui en fait la meilleure option pour stocker les documents personnels et d’ébauche qui ne sont pas destinés ou prêts à être partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-157">Content that a user saves to OneDrive for Business is private until the user shares it with others, making it the best option for storing personal and draft documents that are not intended to be shared or not ready to be shared.</span></span>

- <span data-ttu-id="a37fd-158">**Yammer** pour connecter les personnes de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-158">**Yammer** to connect people across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-159">Proposez des initiatives à l’échelle de l’entreprise, partagez les meilleures pratiques et créez des communautés autour de sujets d’intérêt ou de domaines de prédilection communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-159">Drive company-wide initiatives, share best practices, and build communities around common topics of interest or areas of practice.</span></span> <span data-ttu-id="a37fd-160">Échangez des idées pour favoriser des discussions ouvertes avec les personnes de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-160">Crowdsource ideas to foster open discussions with people across the company.</span></span>

- <span data-ttu-id="a37fd-161">Les **applications Office** sont tous les outils familiers que les personnes connaissent et utilisent régulièrement, incluant Word, Excel, PowerPoint et OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-161">**Office apps** are all the familiar tools that people know and use regularly, including Word, Excel, PowerPoint, and OneNote.</span></span> 

## <a name="teams-content-updates"></a><span data-ttu-id="a37fd-162">Mises à jour de contenu Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-162">Teams content updates</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-163">Consultez la [liste hebdomadaire des sujets Teams qui ont été mis à jour](teams-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-163">See a [weekly list of Teams topics that have been updated](teams-updates.md).</span></span>

## <a name="teams-known-issues"></a><span data-ttu-id="a37fd-164">Problèmes connus dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-164">Teams known issues</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-165">Consultez [Résolution des problèmes de Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-165">See [Teams Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams).</span></span>

## <a name="teams-client-release-notes"></a><span data-ttu-id="a37fd-166">Notes de publication du client Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-166">Teams client release notes</span></span>

<span data-ttu-id="a37fd-167">Voir[Nouveautés d’Office](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37fd-167">See [What's new in Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span></span>

