---
title: Interopérabilité entre teams et Skype
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
description: En savoir plus sur les fonctionnalités d’interopérabilité entre les utilisateurs teams au sein de votre organisation et les utilisateurs de Skype.
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9bb38fa33e7ef3692f5946fef4769bb45f782f1a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030970"
---
# <a name="teams-and-skype-interoperability"></a><span data-ttu-id="40b30-103">Interopérabilité entre teams et Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-103">Teams and Skype interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-104">Cet article offre une vue d’ensemble des fonctionnalités d’interopérabilité entre Microsoft teams et Skype (grand public).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-104">This article gives you an overview of the interoperability capabilities between Microsoft Teams and Skype (Consumer).</span></span> <span data-ttu-id="40b30-105">Découvrez comment les utilisateurs de équipes et les utilisateurs de Skype peuvent communiquer par le biais de conversations et d’appels, ainsi que des contrôles d’administration qui s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-105">Learn how Teams users and Skype users can communicate through chats and calls and the admin controls that apply.</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-106">Les utilisateurs de Microsoft teams dans votre organisation peuvent discuter avec eux et appeler des utilisateurs Skype en utilisant leur adresse e-mail, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-106">Teams users in your organization can chat with and call Skype users by using their email address and vice versa.</span></span>

- <span data-ttu-id="40b30-107">Les utilisateurs de teams peuvent rechercher et commencer une conversation de texte unique ou un appel audio/vidéo avec un utilisateur de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-107">Teams users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Skype user.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-108">Les utilisateurs de Skype peuvent rechercher et lancer une conversation en tête-à-tête uniquement ou un appel audio/vidéo avec un utilisateur de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-108">Skype users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-109">Ces fonctionnalités sont disponibles sur les clients de bureau, Web et mobiles (Android et iOS) pour les deux équipes et Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-109">These capabilities are available on the desktop, web, and mobile (Android and iOS) clients for both Teams and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-110">Pour une qualité optimale, nous vous recommandons d’utiliser la version 8,58 et les versions ultérieures de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-110">For an optimal experience, we recommend Skype version 8.58 and later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40b30-111">Les fonctionnalités d’équipe et d’interopérabilité Skype mentionnées dans cet article ne sont pas disponibles dans les déploiements de GCC, de GCC ou de DOD, ni dans les environnements Cloud privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-111">The Teams and Skype interop capabilities discussed in this article aren't available in GCC, GCC High, or DOD deployments, or in private cloud environments.</span></span>

## <a name="chat-and-calling-experience"></a><span data-ttu-id="40b30-112">Appels et conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-112">Chat and calling experience</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-113">Vous trouverez ci-dessous une vue d’ensemble de la conversation et de l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-113">Here's an overview of the chat and calling experience.</span></span>

### <a name="teams-user-starts-a-chat-or-call-with-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="40b30-114">Un utilisateur de teams entame une conversation ou un appel avec un utilisateur de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-114">Teams user starts a chat or call with a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-115">Les utilisateurs de teams peuvent rechercher un utilisateur Skype en entrant leur adresse e-mail dans une nouvelle conversation ou dans la barre de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-115">Teams users can search for a Skype user by typing their email address in a new chat or in the search bar.</span></span>  <span data-ttu-id="40b30-116">L’utilisateur de teams peut alors sélectionner l’utilisateur Skype dans les résultats de la recherche pour démarrer une discussion ou un appel avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-116">The Teams user can then select the Skype user in the search results to start a chat or call with them.</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-117">Un utilisateur Skype est susceptible de ne pas apparaître dans les résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-117">A Skype user may choose not to appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-118">Dans ce cas, ils n’apparaissent pas dans les résultats de recherche dans équipes et équipes les utilisateurs ne peuvent pas les retrouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-118">In this case, they won't show up in the search results in Teams and Teams users won't be able to find them.</span></span>

### <a name="skype-user-starts-a-chat-or-call-with-a-teams-user"></a><span data-ttu-id="40b30-119">Un utilisateur de Skype commence une discussion ou un appel avec un utilisateur de teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-119">Skype user starts a chat or call with a Teams user</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-120">Les utilisateurs de Skype peuvent rechercher et démarrer une conversation avec un utilisateur d’équipe à l’aide de leur adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-120">Skype users can search for and start a chat with a Teams user by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-121">L’utilisateur de teams est prévenu qu’il dispose d’un nouveau message d’un utilisateur de Skype et qu’il doit d’abord accepter le message pour pouvoir y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-121">The Teams user is notified that they have a new message from a Skype user, and has to first accept the message before they can reply to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="40b30-122">Si l’utilisateur de teams sélectionne **accepter** , la conversation est acceptée et les deux utilisateurs peuvent discuter et se appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-122">If the Teams user selects **Accept** , the conversation is accepted, and both users can chat and call each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-123">Si l’utilisateur de teams sélectionne **bloquer** , la conversation est bloquée, les messages et appels ultérieurs de l’utilisateur Skype sont bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-123">If the Teams user selects **Block** , the conversation is blocked, and subsequent messages and calls from that Skype user are blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-124">S’il sélectionne afficher les **messages** , le message s’affiche dans Teams, ce qui permet à l’utilisateur de décider d’accepter ou de bloquer la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-124">If the Teams user selects **View messages** , the message is displayed in Teams, which helps the user decide whether to accept or block the conversation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40b30-125">Si vous avez effectué une mise à niveau de Skype entreprise vers équipes et que vos utilisateurs sont en mode teams uniquement, les conversations et les appels entre utilisateurs Skype et les utilisateurs teams sont remis aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-125">If you upgraded from Skype for Business to Teams and your users are in Teams Only mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-126">Si vos utilisateurs sont en mode d’îlot, les conversations et les appels de la part des utilisateurs de Skype vers les équipes sont remis à Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-126">If your users are in Islands mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Skype for Business.</span></span>

### <a name="teams-user-blocks-or-unblocks-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="40b30-127">Un utilisateur de teams bloque ou débloque un utilisateur de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-127">Teams user blocks or unblocks a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-128">Une fois qu’un utilisateur de teams a accepté ou interdit la demande de conversation initiale d’un utilisateur Skype, il peut choisir de bloquer ou débloquer cette personne à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-128">After a Teams user accepts or blocks the initial conversation request from a Skype user, they can choose to block or unblock that person at any time.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-129">Pour ce faire, vous pouvez le faire dans la conversation ou dans les paramètres de confidentialité de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-129">They can do this either in the conversation or in their privacy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-130">Les utilisateurs de Skype ne savent pas qu’ils ont été bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-130">Skype users won't know that they've been blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-131">Les utilisateurs de Skype bloqués, ainsi que les autres personnes et les numéros de téléphone RTC (réseau téléphonique commuté) qu’un utilisateur d’équipe a bloqué apparaissent dans la liste des contacts bloqués de l’utilisateur dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-131">Blocked Skype users, along with other people and public switched telephone network (PSTN) phone numbers that a Teams user has blocked, are listed on the user's blocked contact list in Teams.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="40b30-132">Conditions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-132">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="40b30-133">Les conversations sont uniquement de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-133">Conversations are text-only.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-134">Cela signifie qu’il n’y a pas de mise en forme, @mentions, Emoji ou toute autre fonctionnalité de conversation qui n’est pas disponible dans une [expérience de chat d’équipe Native](native-chat-for-external-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-134">This means that there's no rich formatting, @mentions, emojis, or other any of the other chat features that are available in a [native Teams chat experience](native-chat-for-external-users.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-135">Les conversations sont une seule personne à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-135">Conversations are one-on-one only.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-136">Les discussions de groupe ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-136">Group chats aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-137">Les utilisateurs de teams et les utilisateurs de Skype ne peuvent pas voir la présence de chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-137">Teams users and Skype users can't see each other's presence.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-138">La recherche d’utilisateurs Skype à l’aide de leur pseudo Skype ou de leur numéro de téléphone n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-138">Searching for Skype users by using their Skype ID or phone number isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-139">Les utilisateurs de Skype ne peuvent pas appeler le numéro d’un autre utilisateur, le numéro d’un délégué ou le numéro de réseau téléphonique commuté (PSTN) de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-139">Skype users can't call Teams users who set up call forwarding to another user's number, a delegate's number, or a Public Switched Telephone Network (PSTN) number.</span></span>  <span data-ttu-id="40b30-140">Seule la boîte vocale est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-140">Only voicemail is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-141">La réaffectation d’interopérabilité, les appels de groupe et les réunions ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-141">Interop escalation, group calls, and meetings aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-142">La possibilité pour un délégué d’appeler un utilisateur Skype pour le compte d’un utilisateur teams n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-142">The ability for a delegate to call a Skype user on behalf of a Teams user isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="40b30-143">Le partage d’écran avec les discussions n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-143">Screen sharing with chat isn't supported.</span></span>

## <a name="set-whether-teams-users-can-communicate-with-skype-users"></a><span data-ttu-id="40b30-144">Définir si les utilisateurs de teams peuvent communiquer avec des utilisateurs de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-144">Set whether Teams users can communicate with Skype users</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-145">En tant qu’administrateur, vous utilisez le centre d’administration Microsoft teams ou PowerShell pour définir les paramètres d’accès externe pour contrôler si les utilisateurs teams de votre organisation peuvent communiquer avec des utilisateurs de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-145">As an admin, you use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set external access settings to control whether Teams users in your organization can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-146">Par défaut, cette fonctionnalité est activée pour les nouveaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-146">By default, this capability is turned on for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-147">Néanmoins, il existe une prérequis pour que l’enregistrement SRV DNS suivant doit être configuré par l’administrateur informatique s’il n’est pas encore disponible pour votre domaine, par exemple _sipfederationtls. contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-147">However, there's a prerequisite that the following DNS SRV record needs to be configured by the IT Admin if not already available for your domain, for example _sipfederationtls.contoso.com.</span></span>  

<span data-ttu-id="40b30-148">**Service** : sipfederationtls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-148">**Service** : sipfederationtls</span></span><br/>
<span data-ttu-id="40b30-149">**Protocole** : TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-149">**Protocol** : TCP</span></span><br/>
<span data-ttu-id="40b30-150">**Priorité** : 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-150">**Priority** : 100</span></span><br/>
<span data-ttu-id="40b30-151">**Pondération** : 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-151">**Weight** : 1</span></span><br/>
<span data-ttu-id="40b30-152">**Port** : 5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-152">**Port** : 5061</span></span><br/>
<span data-ttu-id="40b30-153">**Cible** : sipfed.online.Lync.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-153">**Target** : sipfed.online.lync.com</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-154">Si vous avez effectué une mise à niveau de Skype entreprise vers Teams, les paramètres de communications externes que vous avez configurés dans le centre d’administration Skype entreprise sont déplacés vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-154">If you upgraded from Skype for Business to Teams, the external communications settings that you configured in the Skype for Business admin center are migrated to Teams.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="40b30-155">Dans le Centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-155">In the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-156">Dans le centre d’administration de Microsoft Teams, accédez à paramètres externes pour l' **organisation**  >  **External access** , puis activez **les utilisateurs peuvent communiquer avec des utilisateurs Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-156">In the Microsoft Teams admin center, go to **Org-wide settings** > **External access** , and then turn on **Users can communicate with Skype users**.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-157">Pour obtenir des instructions détaillées sur la configuration de ce paramètre et d’autres paramètres d’accès externe, voir [gérer l’accès externe dans teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-157">For step-by-step guidance on how to configure this and other external access settings, see [Manage external access in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="40b30-158">Utiliser PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-158">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="40b30-159">Procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-159">Do the following:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="40b30-160">Utilisez l’applet de commande [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) conjointement avec le ```EnablePublicCloudAccess``` paramètre pour contrôler si les utilisateurs de teams peuvent communiquer avec des utilisateurs Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-160">Use the [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) cmdlet together with the ```EnablePublicCloudAccess``` parameter to control whether Teams users can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-161">Définition du paramètre permettant aux ```true``` utilisateurs de teams de communiquer avec des utilisateurs de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-161">Setting the parameter to ```true``` allows Teams users to communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="40b30-162">Vous pouvez utiliser le ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` paramètre pour activer/désactiver les appels audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-162">You can use the ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parameter to enable/disable audio/video calls.</span></span>

2. <span data-ttu-id="40b30-163">Utilisez l’applet de cmdlet [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) conjointement avec le ```Provider``` paramètre défini pour ```"WindowsLive"``` que les utilisateurs de teams puissent communiquer avec des utilisateurs Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-163">Use the [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) cmdlet together with the ```Provider``` parameter set to ```"WindowsLive"``` so that Teams users can communicate with Skype users.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="40b30-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-164">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="40b30-165">Gérer l’accès externe dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-165">Manage external access in Teams</span></span>](manage-external-access.md)
- [<span data-ttu-id="40b30-166">Présentation de Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b30-166">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
