---
title: Mises à jour teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, vous allez découvrir le processus de mise à jour du client de bureau Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 68e26325f4efcc5ffd7731b73e397f1f96579dd5
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51119243"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="5050a-103">Processus de mise à jour de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-104">L’application web Teams est mise à jour chaque semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-105">Les mises à jour du client de bureau Teams sont publiées toutes les deux semaines après un test interne strict et la validation via notre programme d’adoption des technologies (TAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="5050a-106">La mise à jour a généralement lieu un mardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-106">The update usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-107">Si une mise à jour critique est requise, Teams contourne ce planning et publie la mise à jour dès qu’elle est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-108">Le client de bureau se met automatiquement à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-109">Teams vérifie les mises à jour toutes les quelques heures en arrière-plan, les télécharge, puis attend que l’ordinateur soit inactif avant d’installer la mise à jour en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-110">Les utilisateurs peuvent également télécharger  manuellement les mises  à jour en sélectionnant Vérifier les mises à jour dans le menu déroulant Profil dans la partie supérieure droite de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-110">Users can also manually download updates by selecting **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-111">Si une mise à jour est disponible, elle est téléchargée et installée en mode silencieux lorsque l’ordinateur est inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-112">Les utilisateurs doivent être inscrits pour que les mises à jour soient téléchargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-113">À compter du 31 juillet 2019, les mises à jour du client Teams utilisent une bande passante réseau inférieure pendant la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-114">Cette mise à jour est désactivée par défaut et ne nécessite aucune action de la part des administrateurs ou des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-114">This update is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="5050a-115">Qu’en est-il des mises à jour des applications Microsoft 365 pour les entreprises ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-116">Teams est installé par défaut avec de nouvelles installations des applications Microsoft 365 pour les entreprises, comme décrit dans Déployer Microsoft Teams avec les applications [Microsoft 365 pour les entreprises.](/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](/DeployOffice/teams-install).</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-117">Teams suit son propre processus de mise à jour, comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-117">Teams follows its own update process as outlined above.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-118">Teams ne suit pas le processus de mise à jour pour les autres applications Office, telles que Word et Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-118">Teams doesn't follow the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-119">Pour en savoir plus, consultez [la présentation des canaux de mise à jour pour les applications Microsoft 365 pour les entreprises](/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-119">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="5050a-120">Qu’en est-il des mises à jour de Teams sur VDI ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-120">What about updates to Teams on VDI?</span></span>


<span data-ttu-id="5050a-121">Les clients Teams sur infrastructure VDI (Virtual Desktop Infrastructure) ne sont pas automatiquement mis à jour comme les clients Teams non VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-121">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-122">Vous devez mettre à jour l’image VM en installant un nouveau MSI, comme décrit dans les instructions d’installation de [Teams sur VDI.](teams-for-vdi.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-122">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](teams-for-vdi.md).</span></span> <span data-ttu-id="5050a-123">Vous devez désinstaller la version actuelle pour la mettre à jour vers une version plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-123">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="5050a-124">Les administrateurs peuvent-ils déployer des mises à jour au lieu de la mise à jour automatique de Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-124">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-125">Teams ne permet pas aux administrateurs de déployer les mises à jour via n’importe quel mécanisme de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-125">Teams doesn't give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="5050a-126">Contrat de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-126">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-127">En tant que service en ligne moderne, le client Teams se met à jour automatiquement toutes les deux semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-127">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-128">Teams étant régi par la stratégie de cycle de vie moderne, les utilisateurs doivent rester sur la version la plus récente du client de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-128">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-129">Les mises à jour automatiques garantissent que les utilisateurs ont les fonctionnalités les plus récentes, les améliorations des performances, la sécurité et la fiabilité du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-129">Auto-updates ensure that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-130">Pour identifier le moment où les clients de bureau ne sont plus à jour, une alerte dans l’application s’affiche si la version actuelle de l’utilisateur a entre un et trois mois et si une nouvelle version est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-130">To identify when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-131">Cette messagerie dans l’application encourage les utilisateurs à mettre à jour vers la dernière version de Teams ou, si nécessaire, à s’adresse à leur administrateur informatique pour le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-131">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-132">Les utilisateurs de clients de bureau Teams de plus de trois mois voient une page de blocage qui propose des options de mise à jour dès maintenant, de consulter leur administrateur informatique ou de continuer à accéder à Teams sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-132">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-133">Les versions du client de bureau de plus de trois mois à la première installation et/ou première version de Teams ont une période de grâce de 28 jours avant de rencontrer les informations de service ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-133">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-134">Pendant cette période, le processus de mise à jour automatique met à jour le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-134">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-135">S’il n’y a pas de mise à jour, les utilisateurs voient une alerte dans l’application les inciter à se mettre à jour manuellement vers la dernière version de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-135">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-136">Les utilisateurs peuvent être invités à contacter leur administrateur informatique pour faire la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-136">The users might be prompted to contact their IT admin to do the update.</span></span> <span data-ttu-id="5050a-137">Cela inclut les utilisateurs qui utilisent le client de bureau Teams dans le cadre de l’offre groupée Applications Microsoft 365 pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-137">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-138">Les clients de bureau Teams sur les nuages gouvernementaux ont actuellement une exception au présent contrat de service jusqu’à nouvel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-138">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="5050a-139">Pour plus d’informations sur les nouvelles versions, consultez le Centre de [messages](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) ou consultez l’aide sur les  >  **nouveautés** dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5050a-139">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
