---
title: Vue d’ensemble de PowerShell équipes
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/06/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
description: Découvrez comment utiliser les contrôles de PowerShell pour gérer Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1e85261b133d8f1562bcca7d79f83eb21e345be2
ms.sourcegitcommit: 3000a661ac420eecd825a8285bdac7b744bd25da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31959361"
---
# <a name="teams-powershell-overview"></a><span data-ttu-id="1a5aa-103">Vue d’ensemble de PowerShell équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-103">Teams PowerShell Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-104">Microsoft Teams possède un ensemble d’outils pour les administrateurs informatiques à gérer le produit via le centre d’administration de Microsoft Teams, les contrôles de PowerShell et API de graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-104">Microsoft Teams has a rich set of tools for IT admins to manage the product through the Microsoft Teams admin center, PowerShell controls, and Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-105">Ce guide explique comment nous structure notre applets de commande PowerShell pour les administrateurs informatiques à utiliser et fournit des pointeurs vers la documentation supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-105">This guide explains how we structure our PowerShell cmdlets for IT admins to use, and provides pointers to further documentation.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-106">Notez que les différents rôles d’administrateur équipes ont accès aux applets de commande différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-106">Note that different Teams admin roles have access to different cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-107">Pour plus d’informations, voir [utiliser les équipes Microsoft rôles d’administrateur pour gérer les équipes](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-107">For more information, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="which-modules-do-you-need-to-use"></a><span data-ttu-id="1a5aa-108">Les modules devez-vous utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-108">Which modules do you need to use?</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-109">Les contrôles de PowerShell pour la gestion des équipes se trouvent dans deux modules PowerShell différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-109">The PowerShell controls for managing Teams are in two different PowerShell modules:</span></span> 
- <span data-ttu-id="1a5aa-110">[Le module PowerShell d’équipes Microsoft](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/) : module les équipes PowerShell contient toutes les cmdlets, vous devez créer et gérer des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-110">[Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/) : The Teams PowerShell module contains all the cmdlets you need to create and manage teams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1a5aa-111">[Skype pour le module PowerShell Business](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): le Skype pour le module PowerShell Business contient les applets de commande pour gérer les stratégies, les configurations et autres outils d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-111">[Skype for Business PowerShell module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): The Skype for Business PowerShell module contains the cmdlets to manage policies, configurations, and other Teams tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a5aa-112">La documentation de référence pour les contrôles PowerShell indique quel module contient l’applet de commande que vous êtes étudier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-112">The reference documentation for the PowerShell controls will tell you which module contains the cmdlet you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-113">(Éventuellement, les deux modules sont combinés.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-113">(Eventually, the two modules will be combined.)</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="1a5aa-114">Que peut faire chaque rôle d’administration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-114">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-115">Lecture des [équipes de Microsoft utiliser les rôles d’administrateur pour gérer les équipes](using-admin-roles.md) pour comprendre les rôles d’administration différents d’applets de commande PowerShell sera en mesure de tirer parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-115">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which PowerShell cmdlets different admin roles will be able to leverage.</span></span>

## <a name="creating-and-managing-teams-via-powershell"></a><span data-ttu-id="1a5aa-116">Création et gestion des équipes via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-116">Creating and managing teams via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-117">Les applets de commande pour la création et la gestion des équipes se trouvent dans le [module PowerShell d’équipes Microsoft](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-117">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span> 

<span data-ttu-id="1a5aa-118">Les équipes sont sauvegardés par groupes O365, donc lorsque vous créez une équipe, vous créez un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-118">Teams are backed by O365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-119">Il existe un ensemble d’applets de commande fournies pour l’exploitation de l’équipe de base et de ses paramètres (``new-team``, ``get-team``, ``set-team``), la gestion des utilisateurs de l’équipe (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), ainsi que des applets de commande pour gérer les canaux de l’équipe (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-119">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-120">Toutes ces applets de commande peuvent être exécutée en tant que les utilisateurs finaux, mais qu’elles fonctionnent uniquement sur les équipes que vous possédez ou que vous êtes membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-120">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-121">Si vous êtes un administrateur Global ou un administrateur de Service d’équipes, vous serez en mesure d’agir sur toutes les équipes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-121">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

> <span data-ttu-id="1a5aa-122">**GroupId** utilisé dans les applets de commande PowerShell d’équipes Microsoft module est identique à la propriété **Identity** retournée par ``Get-UnifiedGroup`` dans le module PowerShell Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-122">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="managing-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="1a5aa-123">Gestion des stratégies via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-123">Managing policies via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-124">Les applets de commande pour la gestion des stratégies se trouvent dans le [Skype pour le module de commande d’entreprise](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-124">The cmdlets for managing policies are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-125">Une stratégie est un groupe de paramètres qui peuvent être appliqués granulaire à des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-125">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-126">Chaque type de stratégie possède son propre ensemble d’applets de commande pour la création, l’affichage, la suppression et mise à jour des stratégies elles-mêmes et assignation de ces stratégies aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-126">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-127">La structure générale est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-127">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-128">Les commandes GET (par exemple, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``) : retourner les documents de stratégie qui sont disponibles pour assigner dans votre organisation, à la fois les stratégies créées par Microsoft, vous pouvez utiliser et les stratégies personnalisées que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-128">GET commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``):  return the policy documents that are available for you to assign in your organization, both the policies created by Microsoft for you to use and the custom policies you’ve created.</span></span>
   > <span data-ttu-id="1a5aa-129">Si vous souhaitez trouver uniquement les stratégies personnalisées que vous avez créés dans votre organisation, vous pouvez utiliser ``-Filter "tag:*"``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-129">If you want to find only the custom policies you’ve created in your organization, you can use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-130">NOUVELLES commandes (par exemple, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``) : vous permettent de créer des stratégies pour votre organisation qui sont ensuite disponibles pour être attribuées aux utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-130">NEW commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): let you create new policies for your organization that are then available to be assigned to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-131">Pas de toutes les stratégies de prise en charge la création de stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-131">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-132">Il s’agit souvent pour garantir que les stratégies que vous utilisez dans votre organisation ont une combinaison de paramètres pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-132">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-133">JEU de commandes (par exemple, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``) : vous permet de définir des valeurs spécifiques d’une stratégie donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-133">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you set particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-134">Certaines stratégies n’ont pas commandes set disponibles, ou contenir des paramètres qui ne peuvent pas être personnalisées dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-134">Some policies do not have set commands available, or contain parameters that cannot be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-135">Chaque description PowerShell appelle les paramètres ne peuvent pas être personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-135">Each PowerShell description will call out which parameters cannot be customized.</span></span> 
   > <span data-ttu-id="1a5aa-136">Pour modifier la stratégie sera par défaut attribuée aux utilisateurs de votre organisation qui ne possèdent pas affectée à une stratégie personnalisée, exécutez ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-136">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-137">SUPPRIMER les commandes (par exemple, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``) : vous pouvez utiliser cette applet de commande pour supprimer une stratégie personnalisée qui a été créée dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-137">REMOVE commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): you can use this cmdlet to delete a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-138">Si vous supprimez une stratégie personnalisée qui a été attribuée au moins un utilisateur dans votre organisation, que l’utilisateur revient à la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-138">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   > <span data-ttu-id="1a5aa-139">Vous ne pouvez pas supprimer véritablement la stratégie globale dans votre organisation, mais si vous souhaitez rétablir les paramètres par défaut fournis par Microsoft la stratégie globale de votre organisation, vous pouvez exécuter ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-139">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, you can run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-140">Commande GRANT (par exemple, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``) : vous permet d’affecter une stratégie à un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-140">GRANT command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you assign a policy to a particular user.</span></span>
   > <span data-ttu-id="1a5aa-141">Pour supprimer une affectation de stratégie personnalisée et qu’un utilisateur revient à la stratégie par défaut dans votre organisation, exécutez ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-141">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1a5aa-142">Pas toutes les stratégies permettent à créer des stratégies personnalisées et des stratégies possèdent des paramètres que vous ne pouvez pas personnaliser (afin que vous pouvez afficher le paramètre mais que vous ne pouvez pas définir une valeur personnalisée pendant ``set-`` et ``new-``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-142">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-143">La documentation de l’applet de commande spécifique appelle si les paramètres ne sont pas disponibles pour une utilisation par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-143">The documentation of the specific cmdlet will call out if parameters are not available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-144">Paramètres courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-144">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-145">**Identité**: pour ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, et ``Remove-``, le paramètre **Identity** sera toujours faire référence à une instance de stratégie spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-145">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-146">Pour ``Grant``, le paramètre **Identity** fait référence à un objet utilisateur spécifique auquel la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-146">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

<!--more info here?-->

## <a name="managing-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="1a5aa-147">Gestion des configurations via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-147">Managing configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-148">Les applets de commande pour la gestion de votre configuration se trouvent dans le [Skype pour le module de commande d’entreprise](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-148">The cmdlets for managing your configuration are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-149">Les configurations sont des compartiments de paramètres conservés dans le service ne peut pas être spécifié à un niveau de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-149">Configurations are buckets of settings maintained in the service that cannot be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-150">Paramètres s’appliquent toujours à toute l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-150">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-151">Votre configuration globale est effectif uniquement dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-151">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-152">Chaque type de configuration est fourni avec deux cmdlets principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-152">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a5aa-153">``Get-Cs<ConfigurationName>``(par exemple, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-153">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span> 

- <span data-ttu-id="1a5aa-154">JEU de commandes (par exemple, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``) : définir les propriétés dans la configuration de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-154">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="1a5aa-155">Spécifiez les paramètres que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-155">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="1a5aa-156">Vous pouvez faire référence à la configuration que vous modifiez dans une des deux façons : en spécifiant -**Identity Global**, ou en exécutant ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-156">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="other-powershell-tools"></a><span data-ttu-id="1a5aa-157">Autres outils de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-157">Other PowerShell tools</span></span>

<span data-ttu-id="1a5aa-158">Vous trouverez des instructions détaillées sur l’utilisation de tous les contrôles de PowerShell pour gérer Microsoft Teams et Skype pour les entreprises, notamment des descriptions détaillées des paramètres de chaque stratégie, dans la [référence d’applet de commande Microsoft équipes](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) et [Skype pour Référence de l’entreprise](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-158">You can find detailed instructions on how to use all PowerShell controls for managing Microsoft Teams and Skype for Business, including detailed descriptions of the settings in each policy, in the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="1a5aa-159">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-159">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="1a5aa-160">Référence d’applet de commande Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-160">Microsoft Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)
- [<span data-ttu-id="1a5aa-161">Skype pour la référence de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-161">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)
- [<span data-ttu-id="1a5aa-162">Utiliser des rôles d’administrateur de Microsoft Teams pour gérer Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a5aa-162">Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
