---
title: Considérations relatives au mode Teams uniquement
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Préparer la mise à niveau vers le mode Microsoft teams uniquement
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
f1.keywords: ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamsupgrade.upgradetoteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 89aded4747bc0a3f41fd78ce1bdced7b3363775b
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41708310"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a><span data-ttu-id="1d061-103">Considérations relatives au mode Teams uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-103">Teams Only mode considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1d061-104">Si vous êtes un administrateur sur votre client 365 Office, vous verrez désormais l’option de mise à niveau vers le mode équipes uniquement dans le centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-104">If you are an administrator on your Office 365 tenant, you will now see the option to upgrade to Teams Only mode in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-105">Cette fonctionnalité vous permet de mettre à niveau des utilisateurs individuels ou tout le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-105">With this functionality you can upgrade either individual users, or alternatively, the entire tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="1d061-106">La mise à niveau vers le mode équipes uniquement offre aux utilisateurs les avantages complets de Microsoft Teams, le Hub pour le travail en équipe dans Office 365, par le biais d’une seule et même interface client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-106">Upgrading to Teams Only mode offers users the full benefits of Microsoft Teams, the hub for teamwork in Office 365, via a single client experience.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-107">De plus, les utilisateurs en mode équipes uniquement recevront tous les appels et les discussions dans Teams, que l’expéditeur utilise ou non Skype entreprise ou équipes, et qu’il bénéficie d’une prise en charge de l’interopérabilité et de la Fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-107">Additionally, users in Teams Only mode will receive all calls and chats in Teams, regardless of whether the sender is using Skype for Business or Teams, and benefit from interop and federation support.</span></span>

<span data-ttu-id="1d061-108">Bien que des milliers de clients aient réussi la mise à niveau de Microsoft Teams, il existe des considérations qui peuvent influer sur la chronologie de la mise à niveau de votre organisation et son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-108">While thousands of customers have successfully upgraded to Microsoft Teams, there are considerations that may influence your organization’s upgrade timeline and user experience along the way.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-109">Par exemple, si vous avez la possibilité de procéder à la mise à niveau, cela signifie que votre organisation est prête pour cette modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-109">In particular, having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-110">Pour bénéficier de la meilleure expérience utilisateur, vérifiez que Teams répond à vos besoins en matière de collaboration et de communication, assurez-vous que votre réseau est prêt à prendre en charge Teams et implémentez votre plan de préparation des utilisateurs avant de les mettre à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-110">For the best user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, make sure that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d061-111">Si vous commencez à commencer votre planification de mise à niveau, veillez à passer en revue les ressources de mise à niveau et de planification complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-111">If you are just starting your upgrade planning, be sure to review our full upgrade guidance and planning resources.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-112">[Commencez ici](upgrade-start-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-112">[Start here](upgrade-start-here.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1d061-113">**Considérations de coexistence**: les organisations qui utilisent déjà Skype entreprise Online et/ou Skype entreprise Server peuvent proposer des équipes au rythme qui répondent à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-113">**Coexistence considerations**: Organizations already using Skype for Business Online and/or Skype for Business Server can introduce Teams into their environment at a pace that meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-114">Les organisations peuvent déployer de façon incrémentielle des équipes auprès d’un ensemble d’utilisateurs souhaité, et les utilisateurs qui utilisent teams peuvent communiquer avec des utilisateurs de Skype entreprise, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-114">Organizations can incrementally roll out Teams to a desired set of users as needed, and users who use Teams can communicate with users who use Skype for Business and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-115">Pour gérer cette situation, les administrateurs utilisent les modes de coexistence, qui définissent l’utilisation du client de l’utilisateur final, le comportement de routage des conversations et des appels entrants, ainsi que la planification de nouvelles réunions dans teams ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-115">To manage this experience, administrators use coexistence modes, which define the end user client experience, the routing behavior of incoming chats and calls, as well as whether new meetings are scheduled in Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-116">Les utilisateurs peuvent se fédérer avec des utilisateurs d’autres organisations si l’utilisateur est mis à niveau vers **équipes uniquement**; Toutefois, la meilleure utilisation est fournie lorsque les deux utilisateurs utilisent Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-116">Users can federate with users in other organizations if the user is upgraded to **Teams Only**; however, the best experience is provided when both users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-117">Les utilisateurs qui sont mis à niveau vers les équipes peuvent toujours participer à des réunions Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-117">Users who are upgraded to Teams Only can still join Skype for Business meetings.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d061-118">Les utilisateurs qui sont mis à niveau vers Teams ne peuvent pas communiquer avec des utilisateurs de Skype pour particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-118">Users who are upgraded to Teams Only cannot communicate with users who are using Skype for Consumer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d061-119">Pour plus d’informations sur la coexistence, reportez-vous à la rubrique comprendre le fonctionnement de [Microsoft Teams, de la coexistence et de l’interopérabilité de Skype entreprise](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-119">For more detailed information about coexistence please refer to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1d061-120">**Remarques relatives**à l’ensemble du client : nous travaillons à l’activation d’équipes dans les environnements suivants ; Toutefois, pour le moment, les administrateurs ne peuvent pas mettre à niveau les utilisateurs de leur organisation si leur client Skype entreprise est hébergé dans l’un des environnements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-120">**Tenant-wide considerations**: We are working on enabling Teams in the following environments; however, for now, administrators shouldn't upgrade any users in their organization if their Skype for Business tenant is hosted in one of the following environments:</span></span>

 - <span data-ttu-id="1d061-121">Communauté gouvernementale secteur public haut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-121">Government Community Cloud High</span></span>
 - <span data-ttu-id="1d061-122">Government Community Cloud DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-122">Government Community Cloud DoD</span></span>
 - <span data-ttu-id="1d061-123">Office 365 géré par 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-123">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
 - <span data-ttu-id="1d061-124">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-124">Office 365 Germany</span></span>
 - <span data-ttu-id="1d061-125">Le client Skype entreprise est hébergé en Corée du Sud **et** l’organisation nécessite le stockage des données d’équipe en Corée du Sud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-125">Skype for Business tenant is hosted in South Korea **and** the organization requires Teams data to be stored in South Korea.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-126">Pour l’instant, les organisations possédant des données Skype entreprise stockées en Corée du Sud qui effectuent une mise à niveau vers teams disposeront des données de leurs équipes dans la région du centre de données Asia, et non dans la région du centre de données de Corée du Sud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-126">Currently, organizations with Skype for Business data stored in South Korea that upgrade to Teams will have their Teams data stored in the Asia datacenter region, not in the South Korea datacenter region.</span></span>

<span data-ttu-id="1d061-127">**Considérations spécifiques à l’utilisateur**: certains scénarios d’utilisation sont toujours évolutifs, et les administrateurs peuvent décider de différer temporairement la mise à niveau de certains utilisateurs lors de la mise à niveau d’autres utilisateurs au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-127">**User-specific considerations**: Some user scenarios are still evolving, and administrators may decide to temporarily postpone the upgrade of certain users while upgrading other users in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-128">En particulier, nous travaillons toujours sur des scénarios d’adressage pour les utilisateurs dont l’appareil principal est basé sur l’infrastructure VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-128">In particular, we are still working on addressing scenarios for users whose primary device is VDI-based.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-129">Pour plus d’annonces, visitez le site de [plan d’évolution d’Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-129">Please monitor the [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap) site for announcements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d061-130">Avant de basculer vers le mode équipes uniquement, vous devez remplacer ou mettre à jour les appareils qui ne prennent pas en charge Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-130">Before you move to Teams Only mode you need to replace or update devices that don’t support Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d061-131">**N’oubliez pas**que le déplacement vers teams n’est pas une migration technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-131">**Remember**: The move to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-132">Une mise à niveau réussie évalue la compatibilité technique et celle de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-132">A successful upgrade assesses both technical readiness and end-user readiness.</span></span> <span data-ttu-id="1d061-133">Pour plus d’informations sur la planification d’une mise à niveau de Microsoft Teams, reportez-vous à la rubrique [recommandations de mise à niveau](upgrade-framework.md) de Skype entreprise vers équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d061-133">Review our Skype for Business to Teams [upgrade guidance](upgrade-framework.md) for more information on planning an implementing your upgrade to Teams.</span></span>  
