---
title: Effectuer une mise à niveau vers teams à partir d’un déploiement local de Skype entreprise-Microsoft teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Mise à niveau de Skype Entreprise vers Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2dc8afc48db6264cef5c5ad959f33dd7e738e116
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48515791"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="d3bca-103">Méthodes de mise à niveau &mdash; pour les administrateurs informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-104">Cet article décrit les méthodes de mise à niveau pour migrer vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-105">Cet article est le second de ceux qui décrivent des concepts et de l’implémentation de la mise à niveau pour les administrateurs informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="d3bca-106">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="d3bca-107">**Méthodes de mise à niveau** (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="d3bca-108">Outils de gestion de votre mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="d3bca-109">Autres considérations concernant les organisations avec Skype entreprise en local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="d3bca-110">Implémentation de votre mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="d3bca-111">Considérations relatives au réseau téléphonique public commuté (RTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="d3bca-112">De plus, les articles suivants décrivent des concepts importants de mise à niveau et des comportements de coexistence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3bca-113">Coexistence des équipes et de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="d3bca-114">Modes de coexistence-référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="d3bca-115">Expérience client Teams et conformité aux modes coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="d3bca-116">Méthodes de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-117">Deux méthodes s’offrent à vous pour effectuer la mise à niveau d’une organisation existante avec Skype entreprise (en ligne ou en local) en équipes : méthodes de superposition et méthode Select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-118">Cet article vous permet de choisir la méthode correcte pour votre organisation en décrivant les deux méthodes et en présentant les avantages et inconvénients de chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="d3bca-119">Méthode de superposition des capacités (à l’aide du mode îlot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="d3bca-120">Les utilisateurs d’une organisation Skype entreprise existante sont introduits dans teams pour qu’ils puissent utiliser les deux clients pendant une phase de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-121">Pendant ce laps de temps, la plupart des fonctionnalités d’équipe sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-122">Le mode de cette configuration est appelé îlots, et il s’agit du mode par défaut de toute organisation existante avec Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-123">Lorsque l’organisation est prête, l’administrateur déplace les utilisateurs vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3bca-124">Sélectionner une méthode de fonctions (à l’aide d’un ou de plusieurs modes Skype entreprise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="d3bca-125">L’administrateur gère la transition (de Skype entreprise à Teams) de la fonctionnalité de conversation, d’appel et de planification de réunion pour les utilisateurs de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-126">Chacune de ces fonctions est disponible dans Skype entreprise ou Teams, mais pas les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-127">Les administrateurs utilisent TeamsUpgradePolicy pour contrôler le moment auquel décaler cette fonctionnalité vers équipes pour leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-128">Les utilisateurs qui ne sont pas encore en mode TeamsOnly continuent d’utiliser Skype entreprise pour les discussions et les appels, et les deux utilisateurs peuvent communiquer par le biais de fonctionnalités d’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-129">Les administrateurs gèrent la transition en migrant progressivement de plus utilisateurs vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3bca-130">Après avoir compris et choisi votre méthode de mise à niveau, vous pouvez en savoir plus sur les [outils de gestion de la mise à niveau de votre organisation vers teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="d3bca-131">Méthode de superposition des capacités (à l’aide du mode îlot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-132">Grâce à la méthode de superposition des capacités, les utilisateurs peuvent utiliser des équipes et des clients Skype entreprise pour la messagerie instantanée, les appels VoIP et les réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-133">Cet État est connu sous le nom de « îles », car le trafic de communication pour Skype entreprise et teams reste différent (même pour le même utilisateur) et les deux clients ne communiquent jamais entre eux (pour les utilisateurs au sein de la même organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-134">Par exemple, supposons que l’utilisateur A est en mode îlot :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3bca-135">Les communications déclenchées à partir du client Skype entreprise d’un autre utilisateur seront toujours portées sur le client Skype entreprise d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3bca-136">La communication lancée à partir du client teams d’un autre utilisateur sera toujours terrestre dans le client teams de l’utilisateur, *si ce dernier est dans la même organisation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3bca-137">La communication lancée à partir du client teams d’un autre utilisateur sera toujours effectuée sur le client Skype entreprise d’un utilisateur, *si ce dernier est dans une organisation fédérée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-138">Le mode îlot est le mode par défaut de TeamsUpgradePolicy pour toutes les organisations existantes qui n’ont pas encore été mises à niveau vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-139">Lorsque vous affectez une licence Microsoft 365 ou Office 365, les licences équipes et Skype entreprise Online sont affectées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-140">(Cela s’applique même si l’utilisateur est hébergé sur site dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-141">Que l’utilisateur réside en local ou en ligne, laissez la licence Skype entreprise Online activée, car elle est actuellement requise pour les fonctionnalités d’équipe complètes.) En fait, si vous n’avez pas effectué de modification de la configuration par défaut, il est possible que vous ayez une utilisation significative des équipes au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-142">C’est l’un des avantages de l’approche des fonctionnalités qui se chevauchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-143">Elle permet une adoption rapide et rapide par l’utilisateur au sein d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-144">Pour que cette méthode fonctionne efficacement, tous les utilisateurs doivent exécuter les deux clients simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-145">Les discussions et les appels entrants au sein de l’organisation à un utilisateur en mode d’îlot peuvent débarquer dans le client Skype entreprise ou équipes, et ce n’est pas le contrôle du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-146">Si l’expéditeur et le destinataire sont au sein de la même organisation, il dépend du client utilisé par l’expéditeur pour initier la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-147">Si l’expéditeur et le destinataire se trouvent dans différentes organisations, les appels et les discussions entrants à un utilisateur en mode îlot sont toujours terrains dans le client Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3bca-148">Par exemple, si le destinataire du mode îlot exécute Skype entreprise, mais pas Teams, et qu’un membre de la même organisation en reçoit un message, le destinataire du mode îles ne verra pas le message (mais il recevra un message électronique indiquant qu’il a manqué un message dans Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-149">De même, si un utilisateur travaille sur Teams, mais pas sur Skype entreprise, et qu’il est adressé à un utilisateur de Skype entreprise, il ne verra pas la discussion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-150">Il recevra un message électronique indiquant qu’un message a été manqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-151">Le comportement dans chacun de ces cas est similaire pour les appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-152">Si les utilisateurs ne sont pas en mesure d’exécuter les deux clients, ils peuvent facilement susciter votre frustration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-153">Lorsque l’utilisateur a est en mode îlot, la présence de l’utilisateur A comme vu par d’autres utilisateurs dans Microsoft teams et dans Skype entreprise est indépendante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3bca-154">Les autres utilisateurs, lors de l’utilisation d’équipes, verront leur présence en fonction de l’activité de l’utilisateur dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3bca-155">Les autres utilisateurs, lors de l’utilisation de Skype entreprise, verront leur présence en fonction de l’activité de l’utilisateur A dans Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3bca-156">Cela signifie que d’autres utilisateurs peuvent voir des États de présence différents pour l’utilisateur A, en fonction du client qu’il utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-157">Pour plus d’informations, voir [presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-157">For more information, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-158">Lorsque vous êtes prêt à mettre à niveau les utilisateurs vers le mode TeamsOnly, vous pouvez mettre à niveau les utilisateurs individuellement ou procéder à la mise à niveau du client entier en une fois à l’aide de la stratégie à l’échelle du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-158">Once you're ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-159">Une fois qu’un utilisateur a procédé à la mise à niveau vers le mode TeamsOnly, il reçoit toutes les discussions et les appels entrants dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-160">(Notez que la migration de réunions Skype entreprise vers des réunions teams n’est déclenchée que lorsque vous appliquez TeamsUpgradePolicy à des utilisateurs individuels, et non au niveau de chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-161">Pour plus d’informations, voir migration de la [réunion](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-162">Toutefois, les destinataires non mis à niveau en mode îlot peuvent continuer à recevoir des conversations et des appels de la part d’un utilisateur TeamsOnly dans leurs clients Skype entreprise ou équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-163">En effet, le client teams gère des threads de conversation distinctes pour la communication équipes-à---------Skype entreprise, même pour le même utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-164">(Voir [conversations d’équipe-interopérabilité et threads natifs](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  Par exemple, supposons que l’utilisateur A utilise teams pour TeamsOnly l’utilisateur B. Lorsque l’utilisateur B répond à cette discussion, la communication s’affiche dans le client teams de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-165">Supposons que l’utilisateur A utilise le client Skype entreprise pour envoyer un message à TeamsOnly l’utilisateur B. l’utilisateur B recevra la discussion dans Teams, mais il s’agira d’une conversation distincte dans le client teams de l’utilisateur b par rapport à l’autre conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-165">Now assume User A uses the Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-166">Si l’utilisateur B répond à cette conversation avec l’utilisateur A, il sera débarqué dans le client Skype entreprise de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3bca-167">Le tableau suivant résume l’interface du mode de travail de l’équipe et du mode TeamsOnly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="d3bca-168">Expertise dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-169">En mode îlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-170">En mode TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="d3bca-171">Discussions entrantes et appels reçus dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="d3bca-172">Teams ou Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-173">Équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3bca-174">Appels RTC reçus dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-175">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="d3bca-176">(L’utilisation de la fonctionnalité RTC dans teams n’est pas prise en charge en mode îlot.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="d3bca-177">Équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="d3bca-178">Présence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="d3bca-179">La présence dans Skype entreprise et équipes est indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-180">Les utilisateurs peuvent voir des États différents pour les mêmes utilisateurs d’îlot, en fonction du client qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-181">La présence est basée uniquement sur l’activité de l’utilisateur dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-182">Tous les autres utilisateurs, quel que soit le client qu’ils utilisent, voient leur présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="d3bca-183">Planification de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="d3bca-184">Par défaut, les utilisateurs peuvent planifier des réunions dans teams ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-185">Ces deux compléments s’afficheront dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="d3bca-186">Les utilisateurs planifient uniquement les réunions dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-187">Le complément équipes n’est disponible que dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="d3bca-188">Le tableau suivant récapitule les avantages et inconvénients de l’utilisation de la méthode de superposition de capacités pour migrer votre organisation vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="d3bca-189">Spécialistes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="d3bca-190">Argument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="d3bca-191">Autorise une adoption rapide au sein d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="d3bca-192">Potentiel pour la confusion des utilisateurs finaux, car il existe deux clients dotés de fonctionnalités similaires, mais différentes interfaces utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-192">Potential for end-user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-193">Par ailleurs, ils n’ont aucun contrôle sur le client sur lequel les discussions/appels entrants sont débarqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3bca-194">Permet aux utilisateurs de se familiariser avec les équipes tout en possédant un accès complet à Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-195">Potentiel pour une insatisfaction de l’utilisateur final en raison de messages manqués si l’utilisateur n’exécute pas les deux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-195">Potential for end-user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-196">Les utilisateurs peuvent se plaindrs de ne pas recevoir de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="d3bca-197">Effort d’administration minimal pour la mise en route dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-198">Il peut être difficile de mettre en place le mode « extraire des îles » et de basculer vers le mode TeamsOnly si tous les utilisateurs de l’organisation n’utilisent pas Teams, en particulier si les utilisateurs ne sont pas actifs dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-199">Par exemple, une fois qu’un sous-ensemble d’utilisateurs est mis à niveau vers le mode TeamsOnly, ils sont envoyés uniquement dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-200">Pour le reste de la population en mode îlot, ces messages seront toujours présents dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-201">Mais si certains de ces populations n’exécutent pas Teams, ils peuvent considérer ces messages comme manqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="d3bca-202">Lors de l’utilisation d’équipes, les utilisateurs disposant d’un compte local dans Skype entreprise Server ne disposent pas de la prise en charge de l’interopérabilité ou de la Fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-203">Cela peut éventuellement générer une confusion si vous avez une combinaison d’utilisateurs d’îlots, dont certains sont hébergés dans Skype entreprise Online et d’autres dans Skype entreprise local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="d3bca-204">Sélectionner une méthode de fonctions (à l’aide du mode Skype entreprise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-205">Certaines organisations peuvent proposer à leurs utilisateurs finaux une utilisation plus simple et plus prévisible de la transition de Skype entreprise à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-206">Dans ce modèle, les administrateurs informatiques ont recours à l’un des modes Skype entreprise de TeamsUpgradePolicy pour désigner explicitement les utilisateurs de Skype entreprise avant de procéder à la migration vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-207">Étant donné qu’ils sont prêts à décaler les utilisateurs sélectionnés vers le mode TeamsOnly, l’administrateur doit mettre à jour le mode de ces utilisateurs pour qu’ils TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-208">Au fur et à mesure de l’évolution du déploiement, de plus en plus d’utilisateurs sont migrés de Skype entreprise vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-209">Lors de cette transition :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3bca-210">Les utilisateurs de Skype entreprise reçoivent toutes les discussions et les appels entrants dans leur client Skype entreprise, que la communication provient de l’équipe ou du client Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-211">Par ailleurs, pour ces utilisateurs Skype entreprise, les fonctionnalités d’appel et de discussion dans le client teams sont désactivées pour éviter toute confusion et garantir le routage approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end-user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3bca-212">Les utilisateurs en mode TeamsOnly reçoivent toutes les discussions et les appels entrants dans leur client Teams, quel que soit le lieu d’origine de la communication : Teams, Skype entreprise ou tout type d’utilisateur fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from: Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3bca-213">Contrairement à la méthode îlots, dans la méthode sélectionner des fonctions, les utilisateurs Skype entreprise et les utilisateurs de TeamsOnly peuvent communiquer entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-214">La communication entre un utilisateur de Skype entreprise et des équipes est appelée interopérabilité ou « interopérabilité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-215">La communication d’interopérabilité est possible sur une base un-à-un pour les conversations et les appels entre un utilisateur dans Skype entreprise et un autre utilisateur dans Teams. Toutefois, certaines fonctionnalités avancées peuvent ne pas être disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-216">(Voir [interopérabilité](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) De plus, les utilisateurs invités peuvent toujours participer à une réunion Skype entreprise ou Teams, mais ils doivent utiliser un client correspondant au type de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-217">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [réunions](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-218">Dans la mesure où les utilisateurs d’une transition à l’aide de la fonctionnalité SELECT ne sont généralement pas en mode îlot, la présence d’un utilisateur est cohérente quel que soit le client utilisé par l’autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-219">Si l’utilisateur se trouve dans l’un des modes Skype entreprise, tous les autres utilisateurs voient leur présence en fonction de l’activité de l’utilisateur dans Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-220">De même, si un utilisateur est en mode TeamsOnly, tous les autres utilisateurs voient leur présence en fonction de l’activité de l’utilisateur dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-221">Pour plus d’informations, voir [présence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-222">Dans le cas d’une organisation qui n’a pas encore commencé à utiliser Teams, l’administrateur doit changer le mode de travail à l’échelle du client de îlot à SfbWithTeamsCollab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-223">(Pour les organisations disposant déjà de l’utilisation de teams, l’administrateur doit avoir le « grand nombre d’utilisateurs » déjà actifs dans teams pour s’assurer que le changement ne leur est pas applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-224">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique sélectionner des capacités pour une organisation qui utilise déjà teams en mode îlot](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-225">Lorsque le mode passe d’îlot à SfbWithTeamsCollab, un utilisateur qui ne les utilise jamais n’aura pas de différence dans la façon dont il utilise Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-226">Toutefois, si l’utilisateur commence à utiliser Teams, il ne serait exposé qu’aux fonctionnalités telles que les équipes & le canal et les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-227">Les discussions, les appels et la planification de réunions ne seront pas disponibles dans Teams, dans la mesure où l’administrateur dispose de Skype entreprise (pour le moment) pour ces fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3bca-228">Remarque : lorsque l’utilisateur A passe d’îlot à l’un des modes Skype entreprise, le client teams de tout autre utilisateur qui communique avec l’utilisateur A doit savoir que le mode de l’utilisateur a changé de sorte qu’il puisse diriger la communication vers le client approprié pour l’utilisateur A.  Pour tous les utilisateurs qui ont déjà établi des discussions d’équipes ou d’équipes natives avec l’utilisateur A, il peut s’écouler jusqu’à 36 heures pour que les clients teams d’autres utilisateurs sachent que le mode d’appel d’îles est en mode Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="d3bca-229">En revanche, les modifications apportées à un utilisateur existant en mode TeamsOnly sont découvertes par d’autres clients dans un délai de 2 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-230">Lorsque les administrateurs sont prêts, ils peuvent passer des conversations, des appels et une planification de réunion pour un utilisateur donné aux équipes en une seule fois en mettant à jour le mode de l’utilisateur sur TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3bca-231">Par ailleurs, l’administrateur peut commencer par changer uniquement la planification des réunions en équipes, tout en laissant les fonctions de conversation et d’appel dans Skype entreprise à l’aide du mode SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-232">Ce mode permet aux organisations de migrer vers les équipes pour les réunions, si les utilisateurs ne sont pas encore en mesure d’accéder au mode TeamsOnly (en général, un délai supplémentaire peut être nécessaire pour migrer les fonctionnalités RTC existantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-233">Ce scénario de transition est appelé d' [abord réunions](meetings-first.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-234">Le tableau suivant récapitule les avantages et inconvénients de l’utilisation du mode Skype entreprise comme étape de transition vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="d3bca-235">Spécialistes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="d3bca-236">Argument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="d3bca-237">Routage prévisible pour l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-238">Tous les appels et messages instantanés dans Skype entreprise ou équipes (mais pas les deux), en fonction de la sélection de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="d3bca-239">Les conversations d’interopérabilité ne prennent pas en charge le texte enrichi, le partage de fichiers et le partage d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-240">Cela peut être utilisé avec des réunions à la demande, mais cela n’est pas aussi simple que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="d3bca-241">Éliminer la confusion des utilisateurs finaux, car une fonctionnalité donnée est disponible uniquement dans un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-241">Eliminate end-user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="d3bca-242">Les utilisateurs ne peuvent pas essayer les deux clients côte à côte pour le même ensemble de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-243">Le facteur de place est particulièrement important si les utilisateurs perçoivent le changement de Skype entreprise par rapport aux équipes en tant que déphasage de paradigme majeure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3bca-244">Permet une présentation incrémentielle des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="d3bca-245">L’administrateur contrôle entièrement le passage de Skype entreprise à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="d3bca-246">Permet à une organisation d’utiliser des équipes pour les réunions, même si elle n’est pas encore prête pour le passage entièrement au mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="d3bca-247">Le statut de présence d’un utilisateur donné affiché par les autres est le même quel que soit le client qu’il utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="d3bca-248">Résumé des méthodes de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="d3bca-249">Le tableau suivant récapitule les méthodes de mise à niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="d3bca-250">Fonctionnalités qui se chevauchent (à l’aide du mode îlot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="d3bca-251">Sélectionner des capacités (à l’aide du mode Skype entreprise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="d3bca-252">Avant la mise à niveau vers TeamsOnly, les utilisateurs doivent exécuter les deux clients simultanément, dans la mesure où les conversations et les appels entrants peuvent débarquer dans l’un ou l’autre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="d3bca-253">Discussions et appels uniquement terrestres d’un client, en fonction du mode du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-254">Les utilisateurs non mis à niveau peuvent exécuter les deux clients, mais il n’y a pas de chevauchement fonctionnel (les appels et les discussions ne sont pas disponibles dans Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="d3bca-255">Les administrateurs peuvent également contrôler si les utilisateurs planifient des réunions dans teams ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="d3bca-256">Les utilisateurs peuvent utiliser Skype entreprise et équipes côte à côte pour de mêmes fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="d3bca-257">Permet aux administrateurs de présenter de nouvelles fonctionnalités de Microsoft teams aux utilisateurs finaux (équipes et canaux), sans offrir de nouvelles fonctionnalités dans Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="d3bca-258">L’interopérabilité entre Skype entreprise et équipes n’existe pas tant que les deux utilisateurs sont en mode îlot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-259">Après avoir effectué la mise à niveau vers TeamsOnly, certains utilisateurs peuvent se produire entre ces utilisateurs et d’autres utilisateurs toujours en mode îlot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3bca-260">Toutefois, l’utilisateur de l’archipel peut choisir d’utiliser teams et d’éviter la conversation d’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="d3bca-261">L’interopérabilité est requis pour la communication entre les utilisateurs de Skype entreprise et Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="d3bca-262">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="d3bca-263">Guide de la migration et de l’interopérabilité pour les organisations qui utilisent Teams avec Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="d3bca-264">Configurer une connectivité hybride entre Skype entreprise Server et Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="d3bca-265">Déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="d3bca-266">Configuration de vos paramètres de coexistence et de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="d3bca-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="d3bca-268">Utiliser le service de migration de réunion (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bca-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

