---
title: Mise à niveau de professionnels de l’informatique pour les équipes Microsoft - équipes Microsoft
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Utilisez ces instructions si vous êtes dans une organisation de grande taille ou vous avez personnalisé fortement votre Skype pour le déploiement d’entreprise.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 093cc007200976bdbd32b8d064263ed1e9e33d94
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23870997"
---
# <a name="upgrade-pro"></a><span data-ttu-id="77964-103">Mise à niveau des professionnels de l’informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-103">Upgrade Pro</span></span>

<span data-ttu-id="77964-104">Conçu pour les grandes entreprises ou celles des déploiements complexes de Skype pour les entreprises (par exemple, hybride ou dans le cloud voix déploiements), les comptes professionnels de l’informatique de mise à niveau pour un cycle de vie de mise à niveau plu ainsi que les divers scénarios de mise à niveau, notamment l’exécution de Microsoft Équipes à côté de Skype pour les entreprises jusqu'à ce que les équipes est prêt pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-104">Designed for larger organizations or those with complex deployments of Skype for Business (for example, hybrid or cloud voice deployments), Upgrade Pro accounts for a longer upgrade lifecycle along with a variety of upgrade scenarios, including running Microsoft Teams alongside Skype for Business until Teams is ready for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="77964-105">Subdivisé en trois phases, mise à niveau Pro couvre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-105">Segmented into three phases, Upgrade Pro covers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="77964-106">**Avant mise à niveau**: démarrer l’optimisation des équipes que vous préparez la mise à niveau au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-106">**Pre-upgrade**: Start realizing the value of Teams as you prepare for your upgrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="77964-107">Prendre en compte ces étapes une condition préalable mise à niveau afin de garantir une expérience positive transition entre équipes lorsque celle-ci est prête pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-107">Consider these steps an upgrade prerequisite to help ensure a positive experience as you transition to Teams when it’s ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="77964-108">Si votre organisation a déjà été en cours d’exécution équipes avec Skype pour les entreprises, vous pouvez utiliser ces activités pré-mise à niveau comme un point de contrôle de validation pour la préparation de votre organisation pour mettre à niveau des utilisateurs aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-108">If your organization has already been running Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a validation checkpoint for your organization’s readiness to upgrade users to Teams.</span></span>
-    <span data-ttu-id="77964-109">**Mise à niveau**: lorsque votre organisation est prête pour les utilisateurs de cesser d’utiliser Skype pour les entreprises, vous souhaiterez pour s’assurer qu’ils ont suffisamment avis de formation et de démarrer à l’aide des équipes (s’ils n’ont pas déjà).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-109">**Upgrade**: When your organization is ready for users to stop using Skype for Business, you’ll want to ensure they have ample notice to get training and start using Teams (if they haven’t already).</span></span> <span data-ttu-id="77964-110">Vous devez également prendre des mesures telles que le déplacement leur Skype pour les réunions d’entreprise aux équipes pour garantir une expérience optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-110">You’ll also want to take steps such as moving their Skype for Business meetings to Teams to ensure an optimal experience.</span></span>
-    <span data-ttu-id="77964-111">**Après mise à niveau**: une fois votre organisation sur les équipes, mettre en œuvre un plan pour optimiser la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-111">**Post-upgrade**: After your entire organization is on Teams, implement a plan to maximize value.</span></span> <span data-ttu-id="77964-112">Cela inclut la surveillance de la qualité de votre réseau, la promotion d’adoption des équipes tout en garantissant que Skype pour l’utilisation de Business s’essouffler et planification de fonctionnalités étendues comme les équipes de feuille de route continue d’évoluer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-112">This includes monitoring your network for quality, promoting adoption of Teams while ensuring that Skype for Business usage is winding down, and planning for expanded functionality as the Teams roadmap continues to evolve.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77964-113">Nous savons que votre voyage aux équipes peut impliquer en tirant parti de plusieurs [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) et mise à niveau des groupes d’utilisateurs à des moments différents, ce qui vous permet de contrôler l’expérience de mise à niveau utilisateur tout en conservant momentum avec des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-113">We understand that your journey to Teams might involve leveraging multiple [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) and upgrading groups of users at different times, which will enable you to control the user upgrade experience while maintaining momentum with Teams.</span></span> <span data-ttu-id="77964-114">Afin d’illustrer comment votre parcours de mise à niveau peut se déroulent, vous découvrirez un exemple de plan ci-dessous qui définit un trajet allant Skype pour les entreprises **(îles)** en mode aux équipes uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-114">To help demonstrate how your upgrade journey might unfold, we’ve provided a sample plan below that defines a journey going from Skype for Business to **Islands** mode to Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="77964-115">En outre, l’exemple de plan présente une organisation qui a divisé en quatre groupes de mise à niveau ou _cohortes_de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-115">In addition, the sample plan outlines an organization that has divided their users into four upgrade groups, or _cohorts_.</span></span> <span data-ttu-id="77964-116">Utilisez cette option en tant que modèle, personnaliser englober votre parcours spécifiques aux équipes, comprenant les différents [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) que vous allez utiliser et le nombre de groupes mise à niveau, dans que vous allez segment vos utilisateurs la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-116">Using this as a template, customize the plan to encompass your specific journey to Teams, incorporating the various [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) you’ll use and the number of upgrade groups you’ll segment your users into.</span></span>

## <a name="pre-upgrade"></a><span data-ttu-id="77964-117">Avant mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-117">Pre-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="77964-118">**Préparation de votre organisation pour les équipes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-118">**Prepare your organization for Teams.**</span></span>  <span data-ttu-id="77964-119">Pour garantir une mise à niveau réussie aux équipes, il est important d’allouez suffisamment de temps pour la préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-119">To help ensure a successful upgrade to Teams, it’s important to allocate adequate time for preparation.</span></span> <span data-ttu-id="77964-120">Non seulement votre organisation soit en mesure de démarrer rapidement l’optimisation des équipes, vous serez en mesure d’accélérer votre mise à niveau à partir de Skype pour les entreprises dès que les équipes est prête pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-120">Not only will your organization be able to quickly start realizing the value of Teams, you’ll be able to accelerate your upgrade from Skype for Business as soon as Teams is ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="77964-121">Surveiller la [feuille de route](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) pour les améliorations qui sont planifiés pour les équipes ; Cela vous permet d’identifier le planning de mise à niveau à droite de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-121">Monitor the [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) for the enhancements that are planned for Teams; this will help you identify the right upgrade timeline for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="77964-122">Si vous avez déjà activé équipes avec Skype pour les entreprises, vous pouvez utiliser ces activités pré-mise à niveau comme un point de contrôle pour valider la préparation de votre organisation avant de passer les utilisateurs à des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-122">If you’ve already enabled Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a checkpoint to validate your organization’s readiness before you upgrade users to Teams.</span></span> 

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="77964-123">Téléchargez le [Kit de réussite de mise à niveau](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) pour les supports de préparation au modèle utilisateur, telles que les communications et les enquêtes effectuées auprès, outre un exemple de plan de projet de mise à niveau et le plan de test pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-123">Download the [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) for template user readiness materials, such as communications and user surveys, in addition to a sample upgrade project plan and pilot test plan.</span></span> <span data-ttu-id="77964-124">Les éléments qui sont disponibles dans le kit sont indiqués par un astérisque (\*) dans la liste ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-124">Items that are available in the kit are marked with an asterisk (\*) in the lists below.</span></span>  

<span data-ttu-id="77964-125">Jours 1&ndash;7 : créer votre plan de mise à niveau pour vous assurer de votre organisation est configurée pour succès à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-125">Days 1&ndash;7: Create your upgrade plan to help ensure your organization is set up for long-term success.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="77964-126">[Rassembler les parties prenantes du projet](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-126">[Gather your project stakeholders](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-127">[Définir la portée de votre projet](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-127">[Define your project scope](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-128">[Comprendre les modes de mise à niveau et de coexistence](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-128">[Understand upgrade and coexistence modes](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-129">[Découvrez les équipes et les canaux](teams-channels-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-129">[Learn about teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="77964-130">Jours 8&ndash;15 : évaluer la préparation de votre organisation pour les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-130">Days 8&ndash;15: Evaluate your organization’s readiness for Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-131">[Préparer votre environnement pour les équipes](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-131">[Prepare your environment for Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-132">[Préparer votre organisation](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-132">[Prepare your organization](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-133">Annonce du lancement de Microsoft Teams en attente.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-133">Announce the pending launch of Microsoft Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-134">Avertir le support technique qui lui sont nécessaires pour préparer la prise en charge des équipes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-134">Notify your helpdesk that it needs to prepare to support Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-135">Organiser une event.\* de lancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-135">Conduct a launch event.\*</span></span>

<span data-ttu-id="77964-136">Jours 16&ndash;60 : exécution d’un projet pilote pour confirmer que votre organisation est prête et informer votre parcours optimale aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-136">Days 16&ndash;60: Run a pilot to confirm that your organization is ready and inform your optimal journey to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-137">[Mener un projet pilote utilisateur des équipes à côté de Skype pour les entreprises](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-137">[Conduct a user pilot of Teams alongside Skype for Business](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span></span>

<span data-ttu-id="77964-138">60 jours : Déployer des équipes largement à tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-138">Day 60: Deploy Teams broadly to all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-139">Annonce du lancement officiel des équipes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-139">Announce the official launch of Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-140">[Activer le mode de coexistence approprié pour vos utilisateurs](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-140">[Enable the appropriate coexistence mode for your users](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-141">Inscrire votre champions équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-141">Enlist your Teams champions.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-142">60 jours au début de la mise à niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-142">Day 60 until upgrade begins:</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-143">Créer un plan pour surveiller les équipes [feuille de route](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) et en permanence Évaluez d’organisation, pour identifier le bon moment pour votre organisation à déplacer vers les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-143">Make a plan to monitor the Teams [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) and continually assess organizational readiness, to identify the right time for your organization to move to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-144">Envoyer les communications supplémentaires à envie de lecteur et d’adoption des équipes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-144">Send additional communications to drive excitement and adoption of Teams.\*</span></span>

## <a name="upgrade"></a><span data-ttu-id="77964-145">Mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-145">Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="77964-146">**Franchir les équipes officiel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-146">**Make the official move to Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="77964-147">Lorsque vous mettez à niveau vos utilisateurs, vous déplacez dans les **équipes uniquement** de cohabitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-147">When you upgrade your users, you move them into **Teams only** coexistence mode.</span></span> <span data-ttu-id="77964-148">Les équipes devient leur application principale pour la conversation, réunions, appel et la collaboration et l’accès à la Skype pour l’application de gestion est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-148">Teams becomes their primary app for chat, meetings, calling, and collaboration, and access to the Skype for Business app is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="77964-149">Bien que les aspects techniques de cette phase sont assez simples, prenez en compte l’impact de la modification sur l’expérience utilisateur et de permettre aux utilisateurs de leurs activités de Skype pour les entreprises aux équipes de transition officiellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-149">Although the technical aspects of this phase are quite simple, consider the effect the change might have on user experience and allow time for users to officially transition their activities from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="77964-150">Pour réduire les utilisateurs d’une autre expérience avec différents clients, essayez de limiter la fenêtre de mise à niveau de bout en bout à 45 jours ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-150">To reduce users’ having different experiences with different clients, try to limit the end-to-end upgrade window to 45 days or so.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-151">Jours 1&ndash;2 : Vérifiez que votre organisation est prête pour la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-151">Days 1&ndash;2: Confirm that your organization is ready for the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-152">Vérifiez que vous avez terminé les activités de pré-mise à niveau décrites ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-152">Validate that you’ve completed the pre-upgrade activities described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-153">Segment de votre base d’utilisateurs en quatre groupes de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-153">Segment your user base into four upgrade groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-154">Envoyer des notifications de la mise à niveau à tous les utilisateurs.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-154">Send notification of the upgrade to all users.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-155">Définissez [Skype de notification pour les utilisateurs professionnels, équipes est disponible pour la mise à niveau](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-155">Set [Notify Skype for Business users that Teams is available for upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-156">_Jours 7 à 45 : implémenter votre mise à niveau à partir de Skype pour les entreprises aux équipes._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-156">_Days 7 through 45: Implement your upgrade from Skype for Business to Teams._</span></span>

<span data-ttu-id="77964-157">7 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-157">Day 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-158">Envoyer une notification de mise à niveau de groupe 1 leur mise à niveau va commencer dans deux semaines.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-158">Send notification to upgrade group 1 that their upgrade will begin in two weeks.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-159">Contrôler les appels de support technique et d’intégrité du réseau pour les problèmes de mise à niveau technique ou d’un utilisateur et de limiter les selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-159">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-160">14 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-160">Day 14</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-161">Envoyer un rappel à la mise à niveau de groupe 1 qui commence dans une semaine leur mise à niveau.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-161">Send a reminder to upgrade group 1 that their upgrade will begin in one week.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-162">Contrôler les appels de support technique et d’intégrité du réseau pour les problèmes de mise à niveau technique ou d’un utilisateur et de limiter les selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-162">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-163">21 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-163">Day 21</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-164">[Définir le mode de coexistence pour le groupe de mise à niveau 1 pour **Les équipes uniquement**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-164">[Set the coexistence mode for upgrade group 1 to **Teams Only**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-165">Envoyer une notification « Équipes » mise à niveau de groupe 1.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-165">Send a “Welcome to Teams” notification to upgrade group 1.\*</span></span>

<span data-ttu-id="77964-166">Jours 14&ndash;42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-166">Days 14&ndash;42</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-167">Répétez les activités de mise à niveau précédentes pour les autres groupes de mise à niveau sur un cycle continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-167">Repeat the preceding upgrade activities for the remaining upgrade groups on a rolling cycle.</span></span> <span data-ttu-id="77964-168">Commencer par exemple, les notifications de mise à niveau de groupe 2 sur jour 14, mise à niveau des notifications de groupe 3 sur jour 21 et mise à niveau des notifications de groupe 4 jour 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-168">For example, begin upgrade group 2 notifications on day 14, upgrade group 3 notifications on day 21, and upgrade group 4 notifications on day 28.</span></span> <span data-ttu-id="77964-169">Il doit autoriser toutes les mises à niveau soit terminée par jour 42.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-169">This should allow for all upgrades to be complete by day 42.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-170">45 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-170">Day 45</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-171">Envoyer des [enquêtes de commentaires de post-mise à niveau](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) à tous les utilisateurs.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-171">Send [post-upgrade feedback surveys](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) to all users.\*</span></span>

## <a name="post-upgrade"></a><span data-ttu-id="77964-172">Après mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-172">Post-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="77964-173">**Optimiser la valeur d’entreprise avec des équipes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-173">**Maximize business value with Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="77964-174">Une fois que votre organisation est entièrement mis à niveau vers les équipes, prendre le temps d’évaluer votre réussite par rapport à vos objectifs et implémenter un plan de momentum avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-174">After your organization is fully upgraded to Teams, take time to evaluate your success against your goals and implement a plan to continue forward momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-175">Jours 1&ndash;14 : mesurer votre mise à niveau a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-175">Days 1&ndash;14: Measure how successful your upgrade has been.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-176">Évaluer le succès de votre mise à niveau initial contre les objectifs que vous avez établi dans la phase de pré-mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-176">Assess your initial upgrade success against the goals you established in the pre-upgrade phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-177">Implémenter un plan d’atténuation pour les objectifs qui ne figurent pas dans le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-177">Implement a mitigation plan for any goals that aren’t on track.</span></span>

<span data-ttu-id="77964-178">En cours : Mettre à jour dynamique et du bon fonctionnement de votre déploiement d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-178">Ongoing: Maintain momentum and the operational health of your Teams deployment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-179">Contrôler les appels de support technique et d’intégrité du réseau pour les problèmes de mise à niveau technique ou d’un utilisateur et de limiter les selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-179">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-180">[Lecteur momentum utilisateur par courrier électronique, de bulletins d’information ou d’autres communications qui se concentrer sur les nouvelles fonctionnalités à venir, réussites et ainsi de suite](https://aka.ms/successwithteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-180">[Drive user momentum with email, newsletters, or other communications that focus on upcoming new features, success stories, and so on](https://aka.ms/successwithteams).</span></span>
-   <span data-ttu-id="77964-181">Planifier les initiatives de préparation technique et utilisateur afin de préparer pour les nouvelles fonctionnalités et optimisation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-181">Plan technical and user readiness initiatives to prepare for new functionality and Microsoft 365 optimization.</span></span> <!-- (point to blog??)-->

> [!Note]
> <span data-ttu-id="77964-182">Nos professionnels de l’informatique de mise à niveau est en constante évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-182">Our Upgrade Pro content is continually evolving.</span></span> <span data-ttu-id="77964-183">Veillez à vérifier les conseils les plus récents et lire le [blog des équipes](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-183">Be sure to check back for the latest guidance, and read the [Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="77964-184">Si vous êtes un administrateur sur votre client Office 365, vous pouvez commencer à voir les options de mise à niveau dans votre applet de commande PowerShell ou les équipes Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-184">If you’re an admin on your Office 365 tenant, you might start seeing upgrade options in your PowerShell cmdlet or Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="77964-185">La possibilité de mise à niveau ne signifie pas nécessairement que votre organisation est prête pour que cette modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-185">Having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="77964-186">Pour une expérience utilisateur optimale, vérifiez que les équipes répond à vos besoins de collaboration et de communication, vérifiez que votre réseau est prêt à prendre en charge des équipes et implémenter votre plan de préparation utilisateur avant la mise à niveau des utilisateurs aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77964-186">For an optimal user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, validate that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span>
 
