---
title: Effectuer une mise à niveau vers teams à partir d’un déploiement local de Skype entreprise-Microsoft teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Mise à niveau de Skype entreprise vers considérations relatives à la voix dans teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6b27694c476fc1ab571716939ad57cc3f2dae20e
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48533551"
---
# <a name="pstn-considerations-when-upgrading-to-teams-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="645d4-103">Considérations RTC lors de la mise à niveau vers teams &mdash; pour les administrateurs informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-103">PSTN considerations when upgrading to Teams &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-104">Cet article décrit les aspects du réseau téléphonique public commuté (RTC) lors de la mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-105">Cet article est le sixième d’entre eux qui décrivent des concepts et une implémentation de mise à niveau pour les administrateurs informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-105">This article is the sixth of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="645d4-106">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-107">Méthodes de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-107">Upgrade methods</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-upgrade-methods.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-108">Outils de gestion de votre mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-109">Autres considérations concernant les organisations avec Skype entreprise en local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-110">Implémenter votre mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-110">Implement your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- <span data-ttu-id="645d4-111">**Considérations relatives au réseau téléphonique commuté (PSTN)** (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-111">**Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations** (this article)</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-112">De plus, les articles suivants décrivent des concepts importants de mise à niveau et des comportements de coexistence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="645d4-113">Coexistence des équipes et de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-114">Modes de coexistence-référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="645d4-115">Expérience client Teams et conformité aux modes coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > - <span data-ttu-id="645d4-116">L’utilisation du système téléphonique avec teams est uniquement prise en charge lorsque l’utilisateur est en mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-116">Using Phone System with Teams is only supported when the user is in TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-117">Si l’utilisateur est en mode îlot, le système téléphonique est uniquement pris en charge par Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-117">If the user is in Islands mode, Phone System is only supported with Skype for Business.</span></span> 
 > - <span data-ttu-id="645d4-118">Les paramètres de transfert d’appel et de délégation de Skype entreprise ne sont pas migrés et devront être recréés pour Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-118">Any call forwarding and delegation settings from Skype for Business are not migrated and will need to be re-recreated for Teams.</span></span>


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="645d4-119">Scénarios d’appel RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-119">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-120">Il existe quatre scénarios d’appel possibles lors du passage au mode TeamsOnly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-120">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="645d4-121">[Un utilisateur de Skype entreprise Online avec un plan d’appels Microsoft](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-121">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="645d4-122">Suite à la mise à niveau, cet utilisateur aura besoin d’un plan d’appels Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-122">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="645d4-123">[Un utilisateur de Skype entreprise Online avec la fonction vocale locale](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) via Skype entreprise local ou la version Cloud Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-123">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-124">La mise à niveau de l’utilisateur vers teams doit être coordonnée avec la migration de l’utilisateur pour diriger le routage afin de garantir que l’utilisateur TeamsOnly dispose de la fonctionnalité RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-124">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="645d4-125">[Un utilisateur de Skype entreprise sur site avec voix entreprise](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), qui va basculer vers une connectivité RTC sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-125">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-126">La migration de cet utilisateur vers teams nécessite le passage du compte Skype entreprise local de l’utilisateur dans le Cloud, et le coordination du déplacement avec la migration de celui-ci pour le routage directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-126">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="645d4-127">[Un utilisateur de Skype entreprise sur site avec voix entreprise](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), qui sera déplacé vers en ligne et utilisant un forfait d’appel Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-127">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-128">La migration de cet utilisateur vers teams nécessite le passage du compte Skype entreprise local de l’utilisateur dans le Cloud, et la coordination de la migration à l’aide de l’un des numéros de téléphone de l’utilisateur vers un forfait d’appel Microsoft ou B), en attribuant un nouveau numéro d’abonné à partir des régions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-128">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-129">Cet article fournit une vue d’ensemble de haut niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-129">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-130">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section routage et [appels](calling-plan-landing-page.md) [directs du système téléphonique](direct-routing-landing-page.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-130">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="645d4-131">À partir de Skype entreprise Online avec les offres d’appel Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-131">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="645d4-132">Il s’agit du scénario de mise à niveau le plus simple avec la voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-132">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="645d4-133">Vérifiez que les utilisateurs ont reçu une licence d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-133">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-134">Par défaut, lorsque vous attribuez une licence Microsoft 365 ou Office 365, teams est activé, donc sauf si vous avez précédemment désactivé la licence Teams, aucune action n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-134">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="645d4-135">Si les utilisateurs ont déjà une offre d’appels Microsoft avec un numéro de téléphone, la seule modification obligatoire consiste à affecter le mode TeamsOnly de l’utilisateur dans TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-135">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-136">Avant d’affecter le mode TeamsOnly, les appels RTC entrants apparaissent sur le client Skype entreprise de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-136">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-137">Après la mise à niveau vers le mode TeamsOnly, les appels RTC entrants s’afficheront dans le client teams de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-137">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="645d4-138">À partir de Skype entreprise Online avec la voix locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-138">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-139">Dans ce scénario, l’utilisateur se trouve déjà dans Skype entreprise Online, mais sa connectivité PSTN est locale, soit avec Skype entreprise Server en mode hybride, soit dans la version Cloud Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-139">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-140">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité RTC implique de les activer pour le routage direct, dans lesquels les Trunks RTC se connectent directement au service de routage direct dans le Cloud, via votre contrôleur de bordure de session (SBC) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-140">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-141">Les étapes de base sont décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-141">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-142">Les étapes 1-4 sont répertoriées dans la séquence proposée, mais peuvent être effectuées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-142">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-143">La clé consiste à ce que toutes ces instructions soient achevées avant l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-143">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="645d4-144">Si vous définissez la stratégie à l’échelle du client sur l’un des modes Skype entreprise, veillez à ce que tous les utilisateurs d’îlot existants en leur attribuant explicitement le mode d’attribution, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-144">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="645d4-145">Configurer votre client pour le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-145">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-146">Voir [Résumé de la configuration par client du routage direct](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-146">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="645d4-147">Si vous le souhaitez, configurez différentes stratégies d’équipes pour ces utilisateurs (par exemple, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-147">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="645d4-148">Vous pouvez effectuer cette opération à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs disposent de la configuration correcte lors de la mise à niveau, nous vous conseillons de le faire avant de procéder à la mise à niveau vers le mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-148">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="645d4-149">Préparer la migration de certains utilisateurs pour la boîte vocale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-149">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="645d4-150">Le cas échéant, attribuez la licence Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-150">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-151">En supposant que l’utilisateur est déjà opérationnel dans Skype entreprise Online, l’utilisateur dispose déjà de Skype entreprise plan 2 ainsi que du système Microsoft Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-151">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-152">Laissez ces offres activées, y compris la licence de plan 2 de Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-152">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="645d4-153">Assignez la OnlineVoiceRoutingPolicy souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-153">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="645d4-154">Mise à niveau de l’utilisateur : les étapes suivantes doivent être coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-154">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="645d4-155">Dans Microsoft 365 ou Office 365, procédez à une mise à niveau de l’utilisateur en mode TeamsOnly (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-155">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="645d4-156">Sur la SBC, configurez le routage de la voix pour permettre les appels entrants en envoyant des appels vers le routage direct plutôt que vers le serveur de médiation local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-156">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="645d4-157">De Skype entreprise Server en local, avec Enterprise Voice, pour le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-157">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-158">Dans ce scénario, l’utilisateur est toujours hébergé sur site dans Skype entreprise et sa connectivité PSTN est également locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-158">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-159">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité RTC implique de les activer pour le routage direct, puis de déplacer l’utilisateur vers le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-159">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="645d4-160">Les étapes de base sont décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-160">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-161">Les étapes 1-5 sont répertoriées dans la séquence proposée, mais peuvent être effectuées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-161">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-162">La clé consiste à ce que toutes ces instructions soient exécutées avant l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-162">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="645d4-163">Si vous définissez la stratégie à l’échelle du client sur l’un des modes Skype entreprise, veillez à ce que les utilisateurs de l’îlot actuel en attribuant explicitement le mode d’îlot, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-163">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="645d4-164">Si vous ne l’avez pas déjà fait, [configurez l’Organisation pour Skype entreprise hybride](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-164">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="645d4-165">Configurer votre client pour le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-165">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-166">Voir [Résumé de la configuration par client du routage direct](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-166">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="645d4-167">Si vous le souhaitez, configurez différentes politiques d’équipe pour ces utilisateurs (par exemple, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-167">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="645d4-168">Vous pouvez effectuer cette opération à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs disposent de la configuration correcte lors de la mise à niveau, nous vous conseillons de le faire avant de procéder à la mise à niveau vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-168">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="645d4-169">Attribuez les licences Microsoft 365 ou Office 365 le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-169">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-170">L’utilisateur doit disposer des équipes et de Skype entreprise Online plan 2, ainsi que du système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-170">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-171">Si le plan 2 de Skype entreprise Online est désactivé, réactivez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-171">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="645d4-172">Mise à niveau de l’utilisateur : les étapes suivantes doivent être coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-172">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="645d4-173">À l’aide des outils Skype entreprise locaux, exécutez Move-CsUser avec le commutateur-MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-173">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-174">Si vous utilisez une version de Skype entreprise Server qui ne prend pas en charge le commutateur-MoveToTeams, vous devez d’abord exécuter Move-CsUser puis affecter le mode TeamsOnly dans la console d’administration distante du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-174">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="645d4-175">Sur la SBC, configurez le routage de la voix pour permettre les appels entrants en envoyant des appels vers le routage direct plutôt que vers le serveur de médiation local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-175">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="645d4-176">Dans Microsoft 365 ou Office 365 : attribuez le OnlineVoiceRoutingPolicy approprié pour autoriser les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-176">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="645d4-177">De Skype entreprise Server en local, avec Enterprise Voice, à l’offre d’appels Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-177">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="645d4-178">Dans ce scénario, l’utilisateur est toujours hébergé sur site dans Skype entreprise et sa connectivité PSTN est également locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-178">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-179">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité RTC implique le déplacement de l’utilisateur dans le Cloud, en transférant son numéro entre l’ancien opérateur et un plan d’appel Microsoft ou en attribuant un nouveau numéro à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-179">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="645d4-180">Les étapes de base sont décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-180">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="645d4-181">Les étapes 1-5 sont répertoriées dans la séquence proposée, mais peuvent être effectuées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-181">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-182">La clé consiste à ce que toutes ces instructions soient exécutées avant l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-182">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="645d4-183">Si vous définissez la stratégie à l’échelle du client sur l’un des modes Skype entreprise, veillez à ce que les utilisateurs de l’îlot actuel en attribuant explicitement le mode d’îlot, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-183">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="645d4-184">Si vous ne l’avez pas déjà fait, [configurez l’Organisation pour Skype entreprise hybride](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-184">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="645d4-185">Si vous le souhaitez, configurez différentes stratégies d’équipes pour ces utilisateurs (par exemple, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-185">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="645d4-186">Vous pouvez effectuer cette opération à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs disposent de la configuration correcte lors de la mise à niveau, nous vous conseillons de le faire avant de procéder à la mise à niveau vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-186">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="645d4-187">Attribuez les licences Microsoft 365 ou Office 365 le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-187">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="645d4-188">L’utilisateur doit disposer des équipes et de Skype entreprise Online plan 2, ainsi que du système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-188">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-189">Si le plan 2 de Skype entreprise Online est désactivé, réactivez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-189">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="645d4-190">Obtenez des numéros de téléphone pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-190">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-191">(Pour plus d’informations, voir [gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-191">(For details see [Manage phone numbers for your organization](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="645d4-192">Si vous voulez réutiliser les numéros, envoyez une demande de portage à votre opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-192">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="645d4-193">Vous pouvez aussi acheter de nouveaux numéros directement auprès de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-193">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="645d4-194">Mettez à jour l’utilisateur et, si nécessaire, attribuez LineUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-194">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-195">À l’aide des outils Skype entreprise locaux, exécutez Move-CsUser avec le commutateur-MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-195">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="645d4-196">Si vous transférez des numéros vers Microsoft, vous devez coordonner le minutage de cette opération pour qu’il se produise lorsque le port intervient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-196">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="645d4-197">Si vous utilisez de nouveaux numéros de Microsoft, vous devez modifier le LineUri de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-197">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-198">Vous devez effectuer cette opération une fois que l’utilisateur a été déplacé en ligne à l’aide de Set-CsOnlineVoiceUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-198">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="645d4-199">Résumé de la configuration par client du routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-199">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="645d4-200">Assurez-vous que votre contrôleur de bordure de session (SBC) est compatible avec le routage direct en passant en revue [cette liste](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-200">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="645d4-201">Vous devez également vérifier que vous disposez de la version de microprogramme correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-201">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="645d4-202">Associez votre SBC local au service de routage direct Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-202">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-203">Pour plus d’informations, voir [jumeler l’SBC au service de routage direct du système téléphonique](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-203">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="645d4-204">Cette configuration est essentiellement un miroir de la configuration locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-204">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-205">La configuration en ligne se compose des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-205">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="645d4-206">OnlineVoiceRoutingPolicy (sur la base de la VoiceRoutingPolicy locale lors de la migration des utilisateurs de Skype entreprise Online et sur la base d’VoicePolicy lors de la migration des utilisateurs de Skype entreprise à l’aide de la voix entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-206">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="645d4-207">Objets OnlinePSTNUsage (sur la base de l’utilisation RTC locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-207">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="645d4-208">Objets OnlineVoiceRoute (en fonction de VoiceRoute locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-208">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="645d4-209">Pour plus d’informations, consultez [configurer le routage direct](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-209">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="645d4-210">Gérer la propriété EnterpriseVoiceEnabled lors de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-210">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="645d4-211">Qu’il s’agisse de l’utilisation d’un routage direct ou d’un plan d’appels Microsoft, un utilisateur doit avoir EnterpriseVoiceEnabled = true dans Azure AD pour que l’utilisateur dispose de la fonctionnalité RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-211">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-212">EnterpriseVoiceEnabled (« EV-Enabled ») est une propriété (pas une stratégie) qui existe dans un répertoire local et dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-212">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-213">La valeur du Cloud est le sujet de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-213">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-214">La logique exacte de la façon dont le mode EV est défini sur true dépend du scénario suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-214">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="645d4-215">Si l’utilisateur est doté du service EV dans un serveur Skype entreprise local et qu’une licence de système téléphonique est affectée à l’utilisateur avant de le déplacer vers le Cloud grâce à Move-CsUser, l’utilisateur en ligne est configuré avec EV-enabled = true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-215">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="645d4-216">Si un utilisateur TeamsOnly existant ou Skype entreprise Online dispose d’une licence de système téléphonique, le EV est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-216">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="645d4-217">C’est également le cas si un utilisateur local est déplacé vers le Cloud avant d’affecter la licence du système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-217">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="645d4-218">Dans les deux cas, l’administrateur doit spécifier l’applet de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-218">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="645d4-219">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-219">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="645d4-220">Guide de la migration et de l’interopérabilité pour les organisations qui utilisent Teams avec Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-220">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="645d4-221">Configurer une connectivité hybride entre Skype entreprise Server et Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-221">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="645d4-222">Déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-222">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="645d4-223">Configuration de vos paramètres de coexistence et de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-223">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="645d4-224">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-224">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="645d4-225">Utiliser le service de migration de réunion (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645d4-225">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

