---
title: Considérations en rapport avec le PSTN lors de la mise à niveau vers Teams d’Skype Entreprise
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Considérations vocales pour la mise à niveau Skype Entreprise vers Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f4024e62c90ef99f3280d5aec15cd718b3d2b6de
ms.sourcegitcommit: 8ad05b37c0b714adb069bc2503e88366ab75c57d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796818"
---
# <a name="pstn-considerations-for-upgrading-to-teams-from-skype-for-business-on-premises"></a><span data-ttu-id="15a27-103">Considérations en rapport avec la mise à niveau vers Teams un système Skype Entreprise une mise à niveau vers l’ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-103">PSTN considerations for upgrading to Teams from Skype for Business on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-104">Cet article décrit les considérations concernant le réseau téléphonique commuté (PSTN) lors de la mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement-skype](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

<span data-ttu-id="15a27-105">De plus, les articles suivants décrivent les concepts de mise à niveau et les comportements de coexistence importants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-105">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="15a27-106">Coexistence de Teams et Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-106">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="15a27-107">Modes de coexistence - Référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-107">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="15a27-108">Expérience client Teams et conformité aux modes coexistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-108">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > - <span data-ttu-id="15a27-109">L’Système téléphonique avec Teams n’est prise en charge que lorsque le compte de l’utilisateur est affecté à une stratégie Teams mise à niveau avec Teams mode uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-109">Using Phone System with Teams is only supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with Teams Only mode.</span></span>  
 > - <span data-ttu-id="15a27-110">L’Système téléphonique avec Skype Entreprise n’est prise en charge que lorsque le compte de l’utilisateur est affecté à Teams de mise à niveau avec un mode SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-110">Using Phone System with Skype for Business is only supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with an SfB mode.</span></span> 
 > - <span data-ttu-id="15a27-111">Système téléphonique n’est pas pris en charge lorsque le compte de l’utilisateur se voit Teams stratégie de mise à niveau avec le mode Islands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-111">Phone System is not supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with Islands mode.</span></span>
 > - <span data-ttu-id="15a27-112">Les paramètres de passation des appels, de groupe d’appel d’équipe et de délégation d’Skype Entreprise ne sont pas migrés et doivent être recréés pour Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-112">Any call forwarding, team-call group, and delegation settings from Skype for Business are not migrated and will need to be re-recreated for Teams.</span></span>
 > - <span data-ttu-id="15a27-113">Pour obtenir une vue d’ensemble Microsoft Teams fonctionnalités vocales cloud et vous aider à déterminer la solution vocale Microsoft appropriée pour votre organisation, voir Planifier votre solution Teams [voix.](cloud-voice-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-113">For a general overview of Microsoft Teams cloud voice features, and help deciding which Microsoft voice solution is right for your organization, see [Plan your Teams voice solution](cloud-voice-landing-page.md).</span></span>


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="15a27-114">Scénarios d’appel PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-114">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-115">Il existe quatre scénarios d’appel possibles lors du passage en mode TeamsOnly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-115">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="15a27-116">[Un utilisateur dans Skype Entreprise Online, avec un plan d’appels Microsoft.](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-116">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="15a27-117">Lors de la mise à niveau, cet utilisateur continuera à avoir une offre Microsoft Calling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-117">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="15a27-118">[Un utilisateur dans Skype Entreprise Online,](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) avec des fonctionnalités vocales en local via Skype Entreprise version en local ou Cloud Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-118">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-119">La mise à niveau de l’utilisateur vers Teams doit être coordonnée avec la migration de l’utilisateur vers le routage direct afin de s’assurer que l’utilisateur TeamsOnly dispose des fonctionnalités PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-119">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="15a27-120">[Un utilisateur sur Skype Entreprise](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing)sur site avec Voix Entreprise, qui passe à la connexion en ligne et maintient la connectivité RSTN sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-120">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-121">La migration de cet utilisateur vers Teams nécessite le déplacement du compte Skype Entreprise local de l’utilisateur vers le cloud, et la coordination de ce déplacement avec la migration de l’utilisateur vers le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-121">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="15a27-122">[Un utilisateur sur Skype Entreprise site](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan)avec Voix Entreprise, qui passe au service en ligne et utilise un plan d’appel Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-122">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-123">La migration de cet utilisateur vers Teams nécessite le déplacement du compte Skype Entreprise local de l’utilisateur vers le cloud et la coordination du déplacement avec l’un des A) du port de ce numéro de téléphone vers un plan d’appels Microsoft ou B) et l’affectation d’un nouveau numéro d’abonné à partir des régions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-123">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-124">Cet article fournit une vue d’ensemble générale uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-124">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-125">Pour plus d’informations, voir Système téléphonique les plans [de routage et](direct-routing-landing-page.md) [d’appel directs.](calling-plan-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-125">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="15a27-126">À partir Skype Entreprise Online avec les forfaits d’appels Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-126">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="15a27-127">Il s’agit du scénario de mise à niveau le plus simple impliquant voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-127">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="15a27-128">Assurez-vous qu’une licence de licence Teams a été attribuée aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-128">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-129">Par défaut, lorsque vous affectez une licence Microsoft 365 ou Office 365, Teams est activé. Par donc, sauf si vous avez précédemment désactivé la licence Teams, aucune action n’est requise de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-129">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="15a27-130">Si les utilisateurs ont déjà un plan d’appel Microsoft avec un numéro de téléphone, la seule modification requise est d’affecter le mode TeamsOnly de l’utilisateur dans TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-130">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-131">Avant d’affecter le mode TeamsOnly, les appels PSTN entrants arriveront dans le client Skype Entreprise utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-131">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-132">Après la mise à niveau vers le mode TeamsOnly, les appels PSTN entrants arriveront dans le client Teams utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-132">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="15a27-133">À partir Skype Entreprise Online avec voix sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-133">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-134">Dans ce scénario, l’utilisateur est déjà dans Skype Entreprise Online, mais sa connectivité PSTN est en local, soit en utilisant Skype Entreprise Server en mode hybride, soit la version Cloud Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-134">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-135">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité PSTN signifie leur activation pour un routage direct, dans lequel des ligne PSTN se connectent directement au service de routage direct dans le cloud, via votre contrôleur de session en bordure (SBC) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-135">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-136">Les étapes de base sont répertoriées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-136">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-137">Les étapes 1 à 4 sont répertoriées dans la séquence suggérée, mais elles peuvent être réalisées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-137">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-138">L’essentiel est que toutes ces étapes soient accomplies avant l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-138">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15a27-139">Si vous affectez la stratégie à l’échelle du client à l’un des modes Skype Entreprise, assurez-vous d’utiliser le mode Îles en lui attribuant explicitement le mode Îles, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-139">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="15a27-140">Configurez votre client pour le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-140">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-141">Voir [le résumé de la configuration par client du routage direct.](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-141">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="15a27-142">Si vous le souhaitez, configurez différentes stratégies Teams de ces utilisateurs (par exemple, TeamsMess paysPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-142">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="15a27-143">Cette configuration peut être effectuée à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs ont la configuration correcte lors de la mise à niveau, il est préférable de le faire avant que l’utilisateur soit mis à niveau en mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-143">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="15a27-144">Préparer les utilisateurs sélectionnés pour la migration vocale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-144">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="15a27-145">Si nécessaire, attribuez la licence Teams licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-145">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-146">En supposant que l’utilisateur est déjà fonctionnel dans Skype Entreprise Online voix sur site, l’utilisateur dispose déjà d’Skype Entreprise Plan 2, ainsi que de Téléphone Microsoft Système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-146">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-147">Laissez ces deux plans activés, y compris la licence Skype Entreprise Online (plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-147">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="15a27-148">Affectez le site OnlineVoiceRoutingPolicy souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-148">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="15a27-149">Mettre à niveau l’utilisateur : ces étapes doivent être coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-149">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="15a27-150">Dans Microsoft 365 ou Office 365, mettre à niveau l’utilisateur en mode TeamsOnly (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-150">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="15a27-151">Sur le SBC, configurez le routage vocal pour activer les appels entrants en envoyant des appels vers le routage direct plutôt que vers le serveur de médiation local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-151">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="15a27-152">Du Skype Entreprise Server local, avec l’Voix Entreprise, au routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-152">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-153">Dans ce scénario, l’utilisateur est toujours Skype Entreprise sur site, et sa connectivité PSTN est également sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-153">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-154">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité PSTN implique de les activer pour un routage direct, puis de déplacer l’utilisateur vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-154">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="15a27-155">Les étapes de base sont répertoriées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-155">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-156">Les étapes 1 à 5 sont répertoriées dans la séquence suggérée, mais elles peuvent être réalisées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-156">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-157">L’essentiel est que toutes ces étapes soient accomplies avant l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-157">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15a27-158">Si vous allez définir la stratégie à l’échelle du client sur l’un des modes Skype Entreprise, assurez-vous d’utiliser le mode Îles existant en lui attribuant explicitement le mode Îles, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-158">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="15a27-159">Si vous ne l’avez pas déjà fait, [configurez l’organisation](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)pour un Skype Entreprise hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-159">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="15a27-160">Configurez votre client pour le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-160">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-161">Voir [le résumé de la configuration par client du routage direct.](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-161">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="15a27-162">Si vous le souhaitez, configurez différentes stratégies Teams de ces utilisateurs (par exemple, TeamsMess paysPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-162">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="15a27-163">Cette configuration peut être effectuée à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs ont la configuration correcte lors de la mise à niveau, il est préférable de le faire avant que l’utilisateur soit mis à niveau vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-163">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="15a27-164">Attribuez les Microsoft 365 licences Office 365 licences d’utilisation, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-164">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-165">L’utilisateur doit avoir à la fois Teams et Skype Entreprise Online Plan 2, ainsi que la Système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-165">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-166">Si le Skype Entreprise Online Plan 2 est désactivé, réactivez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-166">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="15a27-167">Mettre à niveau l’utilisateur : ces étapes doivent être coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-167">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="15a27-168">À l’aide des outils Skype Entreprise locaux, exécutez-Move-CsUser avec -MoveToTeams switch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-168">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-169">Si vous utilisez une version de Skype Entreprise Server qui ne prend pas en charge le commutateur -MoveToTeams, exécutez tout d’abord Move-CsUser, puis affectez le mode TeamsOnly dans une powerShell distante du client ou une console d’administration Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-169">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="15a27-170">Sur le SBC, configurez le routage vocal pour activer les appels entrants en envoyant des appels vers le routage direct plutôt que vers le serveur de médiation local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-170">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="15a27-171">Dans Microsoft 365 ou Office 365 : Affectez le service OnlineVoiceRoutingPolicy approprié pour activer les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-171">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="15a27-172">De Skype Entreprise Server l’offre en local, avec Voix Entreprise, à Microsoft Calling Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-172">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="15a27-173">Dans ce scénario, l’utilisateur est toujours Skype Entreprise sur site, et sa connectivité PSTN est également sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-173">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-174">La migration de ces utilisateurs vers le mode TeamsOnly avec la fonctionnalité PSTN signifie le déplacement de l’utilisateur vers le cloud et le portage de son numéro à partir de l’ancien opérateur vers un plan d’appels Microsoft ou l’attribution d’un nouveau numéro à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-174">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="15a27-175">Les étapes de base sont répertoriées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-175">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="15a27-176">Les étapes 1 à 5 sont répertoriées dans la séquence suggérée, mais elles peuvent être réalisées dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-176">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-177">L’essentiel est que toutes ces étapes soient accomplies avant l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-177">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="15a27-178">Si vous allez définir la stratégie à l’échelle du client sur l’un des modes Skype Entreprise, assurez-vous d’utiliser le mode Îles existant en lui attribuant explicitement le mode Îles, comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-178">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="15a27-179">Si vous ne l’avez pas déjà fait, [configurez l’organisation](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)pour un Skype Entreprise hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-179">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="15a27-180">Si vous le souhaitez, configurez différentes stratégies Teams de ces utilisateurs (par exemple, TeamsMess paysPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-180">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="15a27-181">Cette configuration peut être effectuée à tout moment, mais si vous voulez vous assurer que les utilisateurs ont la configuration correcte lors de la mise à niveau, il est préférable de le faire avant que l’utilisateur soit mis à niveau vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-181">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="15a27-182">Attribuez les Microsoft 365 licences Office 365 licences d’utilisation, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-182">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="15a27-183">L’utilisateur doit avoir à la fois Teams et Skype Entreprise Online Plan 2, ainsi que la Système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-183">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-184">Si le Skype Entreprise Online Plan 2 est désactivé, réactivez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-184">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="15a27-185">Obtenez des numéros de téléphone pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-185">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-186">(Pour plus d’informations, [voir Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation.)](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-186">(For details see [Manage phone numbers for your organization](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="15a27-187">Si vous comptez utiliser de nouveau les numéros, envoyez une demande de portage à votre opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-187">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="15a27-188">Vous pouvez également acheter de nouveaux numéros directement auprès de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-188">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="15a27-189">Mettre à niveau l’utilisateur et, si nécessaire, affecter LineUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-189">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-190">À l’aide des outils Skype Entreprise locaux, exécutez-Move-CsUser avec le commutateur -MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-190">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="15a27-191">Si vous portez des numéros vers Microsoft, vous devez coordonner le minutage de cette opération lorsque le port se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-191">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="15a27-192">Si vous utilisez de nouveaux numéros de Microsoft, vous devez modifier l’uri LineUri de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-192">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-193">Cette mise à jour doit être effectuée une fois l’utilisateur déplacé en ligne à l’aide de Set-CsOnlineVoiceUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-193">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="15a27-194">Résumé de la configuration par client du routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-194">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="15a27-195">Assurez-vous que votre contrôleur de bordure de session (SBC) est pris en charge avec le routage direct en [l’examiner.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-195">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="15a27-196">Vous devez également vérifier que vous avez la bonne version du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-196">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="15a27-197">Associez votre SBC local au service Teams routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-197">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-198">Pour plus d’informations, [voir Associer le SBC au service de routage direct d’Système téléphonique.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-198">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="15a27-199">Cette configuration est essentiellement un miroir de la configuration en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-199">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-200">La configuration en ligne est composée des :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-200">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="15a27-201">OnlineVoiceRoutingPolicy (basé sur VoiceRoutingPolicy sur site si la migration d’utilisateurs à partir de Skype Entreprise Online, et sur VoicePolicy si la migration d’utilisateurs à partir du site avec Voix Entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-201">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="15a27-202">Objets OnlinePSTNUsage (selon l’utilisation PSTN en local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-202">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="15a27-203">Objets OnlineVoiceRoute (sur la base de VoiceRoute local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-203">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="15a27-204">Pour plus d’informations, [voir Configurer le routage direct.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-204">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="15a27-205">Gérer la propriété EnterpriseVoiceEnabled lors de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-205">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="15a27-206">Que ce soit à l’aide du routage direct ou d’un plan d’appel Microsoft, un utilisateur doit avoir EnterpriseVoiceEnabled=true dans Azure AD pour que l’utilisateur utilise les fonctionnalités PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-206">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-207">EnterpriseVoiceEnabled (« Ev-enabled ») est une propriété (et non une stratégie) qui existe à la fois dans un annuaire local et dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-207">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-208">La valeur dans le cloud est importante pour l’Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-208">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-209">La logique exacte de la façon dont ev-enabled est définie sur true dépend du scénario suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-209">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="15a27-210">Si l’utilisateur est activé sur EV sur un site Skype Entreprise Server et qu’une licence Système téléphonique lui est attribuée avant de le déplacer vers le cloud avec Move-CsUser, l’utilisateur en ligne est fourni avec EV-enabled=true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-210">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="15a27-211">Si un utilisateur existant de TeamsOnly ou Skype Entreprise Online se voit attribuer une licence Système téléphonique, la licence EV n’est pas définie sur true par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-211">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="15a27-212">C’est également le cas si un utilisateur sur site est déplacé vers le cloud avant d’affecter la Système téléphonique utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-212">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="15a27-213">Dans les deux cas, l’administrateur doit spécifier l’cmdlet suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-213">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="15a27-214">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-214">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="15a27-215">Planifier votre solution Teams voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-215">Plan your Teams voice solution</span></span>](cloud-voice-landing-page.md)

[<span data-ttu-id="15a27-216">Guide de la migration et de l’interopérabilité pour les organisations qui utilisent Teams avec Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-216">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="15a27-217">Configurer la connectivité hybride entre les Skype Entreprise Server et Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-217">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="15a27-218">Déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-218">Move users between on-premises and cloud</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="15a27-219">Configuration de vos paramètres de coexistence et de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-219">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="15a27-220">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-220">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="15a27-221">Utilisation du service Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a27-221">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)
