---
title: Commencer la mise à niveau Skype Entreprise vers Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Cet article vous aide à commencer la mise à niveau d’Skype Entreprise vers Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-may2020
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.journeyskypeforbusinessteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.trainingvideos.journeytoteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.planning
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.pause
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.rolledback
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradestatuscolumn
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradepage
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.quickstartteamsadmin
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.upgradetoteams
- CSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3e6725df3e271ab68c8d616d33351cf4b500e915
ms.sourcegitcommit: 32e3bb588abcbeded2d885483384c06706b280eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52282131"
---
# <a name="get-started-on-your-upgrade-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-103">Commencer votre mise à niveau d’Skype Entreprise à Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-103">Get started on your upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-104">Nous vous félicitons pour votre imminente mise à niveau de Skype Entreprise vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-104">Congratulations on your pending upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-105">Que vous débutiez avec Teams, que vous utilisiez déjà Teams en parallèle avec Skype Entreprise, ou que vous soyez prêt à procéder à la mise à niveau, nous voulons nous assurer que vous disposez de tout ce dont vous avez besoin pour migrer efficacement vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-105">Whether you’re just getting started with Teams, already using Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade, we want to ensure you have everything you need to navigate a successful journey to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-106">Que vous procédiez à une mise à niveau vers Teams à partir de Skype Entreprise Online ou d’un environnement local Skype Entreprise, la structure de mise à niveau vous guidera tout au long du processus en fonction de votre scénario professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-106">Whether you are upgrading from Skype for Business Online to Teams or from a Skype for Business on-premises environment to Teams, the upgrade framework will guide you through the process based on your business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-107">Nous vous encourageons également à visiter le [hub](upgrade-skype-teams.yml) de mise à niveau pour obtenir de la formation et des ressources supplémentaires sur l’implémentation d’une mise à niveau réussie d’Skype Entreprise à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-107">We also encourage you to visit the [Upgrade hub](upgrade-skype-teams.yml) for additional training and resources for implementing a successful upgrade from Skype for Business to Teams.</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

<span data-ttu-id="bacfc-108">Lisez régulièrement les questions fréquemment posées sur la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-108">Keep reading for frequently-asked questions about upgrade.</span></span>

## <a name="why-upgrade-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-109">Pourquoi procéder à une mise à niveau vers Microsoft Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-109">Why upgrade to Microsoft Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-110">Microsoft Teams étend les fonctionnalités de Skype Entreprise, en combinant conversations, réunions, appels, collaboration, intégration d’applications et stockage de fichiers dans une seule interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-110">Microsoft Teams extends the capabilities of Skype for Business, bringing together chat, meetings, calling, collaboration, app integration, and file storage into a single interface.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-111">Teams simplifie la façon dont les utilisateurs sont effectués, en améliorant la satisfaction des utilisateurs et en accélérant les résultats d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-111">Teams helps streamline the way users get things done, improving user satisfaction and accelerating business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-112">Nous développons continuellement les fonctionnalités Teams pour vous offrir de nouveaux moyens de communication et de collaboration, lever les barrières organisationnelles et géographiques, et renforcer l’efficacité des processus et des décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-112">We’re continually expanding Teams’ capabilities to enable you to communicate and collaborate in new ways, break down organizational and geographical barriers, and drive efficiency in process and decision making.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-113">Découvrez les avantages de la mise à niveau vers Teams dans le rapport Forrester : [Impact économique total de Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-113">Learn more about the benefits of upgrading to Teams in the Forrester report: [Total Economic Impact of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-my-organization-migrate-to-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-114">Quand mon organisation doit-elle migrer vers Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-114">When should my organization migrate to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-115">Si le service Skype Entreprise Online sera pleinement fonctionnel jusqu’au 31 juillet 2021, nous vous recommandons vivement de commencer votre mise à niveau Teams aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-115">While the Skype for Business Online service will be fully functional through July 31, 2021, we strongly recommend that you begin your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-116">En commençant votre mise à niveau dès aujourd’hui, vous aurez aérez le temps de la terminer avant la date de départ à la retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-116">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-117">Vous pouvez choisir d’opter Teams à l’aide de la méthode des fonctionnalités superposées (« mode Îles ») ou de la méthode de sélection des capacités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-117">You can choose to upgrade to Teams using either the overlapping capabilities method (“Islands mode”) or the select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-118">Pour plus d’informations sur ces méthodes, voir Choisir votre chemin de mise à niveau [d’Skype Entreprise à Teams.](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-118">For more information about these methods, see [Choose your upgrade journey from Skype for Business to Teams](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md).</span></span>

## <a name="can-we-continue-to-use-skype-for-business-online-as-we-prepare-for-and-execute-our-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-119">Est-il possible de continuer d’utiliser Skype Entreprise Online tout en se préparant et en exécutant une mise à niveau vers Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-119">Can we continue to use Skype for Business Online as we prepare for and execute our upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-120">Oui, Microsoft propose plusieurs options à des fins d’utilisation combinée de Skype Entreprise Online et de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-120">Yes, Microsoft offers several options for running Skype for Business Online and Teams together.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-121">Ces modes de coexistence permettent aux utilisateurs de se familiariser avec Teams, tout en favorisant la mise à niveau vers Teams uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-121">These coexistence modes allow your users to become familiar with Teams today while helping accelerate your upgrade to Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-122">Pour en savoir plus, consultez [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](./teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-122">For more information, see [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](./teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

## <a name="is-phone-system-available-for-teams-users"></a><span data-ttu-id="bacfc-123">Des Système téléphonique sont-ils disponibles Teams utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-123">Is Phone System available for Teams users?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-124">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-125">Système téléphonique est disponible pour tous les Teams de l’équipe une fois déplacés en mode TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-125">Phone System is available to all Teams users after they are moved to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="bacfc-126">En outre, Microsoft fournit des options de connexion au réseau téléphonique public commuté (PSTN) afin que les utilisateurs peuvent passer des appels téléphoniques n’importe où dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-126">In addition, Microsoft provides options for connecting to the Public Switched Telephone Network (PSTN) so that users can make phone calls anywhere in the world.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-127">Pour plus d’informations, [voir Voice - Système téléphonique connectivité PSTN.](cloud-voice-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-127">For more information, see [Voice - Phone System and PSTN connectivity](cloud-voice-landing-page.md).</span></span>

## <a name="can-we-continue-to-use-our-on-premises-telephony-infrastructure"></a><span data-ttu-id="bacfc-128">Pouvons-nous continuer d’utiliser notre infrastructure téléphonique locale ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-128">Can we continue to use our on-premises telephony infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-129">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-129">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-130">Grâce Système téléphonique routage direct, vous pouvez utiliser Système téléphonique avec pratiquement n’importe quel opérateur téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-130">With Phone System Direct Routing, you can use Phone System with virtually any telephony carrier.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-131">Avec le routage direct, vous connectez votre propre contrôleur de session Border Controller (SBC) directement à Système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-131">With Direct Routing, you connect your own Session Border Controller (SBC) directly to Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-132">Pour plus d’informations, [voir Système téléphonique routage direct.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-132">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="how-is-microsoft-helping-customers-with-their-migration-to-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-133">Comment Microsoft aide-t-il les clients dans le processus de migration vers Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-133">How is Microsoft helping customers with their migration to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-134">Microsoft s’engage à contribuer à la réussite de votre migration de Skype Entreprise vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-134">Microsoft is committed to helping make your transition from Skype for Business to Teams a success.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-135">Microsoft fournit de solides conseils basés sur une structure de réussite de mise à niveau éprouvée et conçue de bout en bout pour vous aider à planifier et à effectuer votre mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-135">Microsoft is providing robust guidance built around a proven, end-to-end upgrade success framework designed to help you plan and execute the upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-136">Nos conseils sont conçus pour chaque étape du parcours de mise à niveau, que vous débutiez avec la planification, que vous exécutiez déjà Skype Entreprise avec Teams ou que vous soyez prêt à effectuer la mise à niveau vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-136">Our guidance is designed for every stage of the upgrade journey, whether you are just getting started with planning, already running Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-137">Pour faciliter la planification et l’implémentation de la mise à niveau, Microsoft héberge des ateliers de planification de mise à niveau interactifs et en direct, conçus pour vous aider à vous familiariser avec notre infrastructure de mise à niveau, partager des informations sur la préparation de vos utilisateurs pour la mise à niveau et identifier le chemin approprié pour votre organisation dans le cadre de votre parcours vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-137">To help facilitate your upgrade planning and implementation, Microsoft hosts complimentary live, interactive upgrade planning workshops, designed to help you get familiar with our upgrade framework, share insights into preparing your users for the upgrade, and identify the right path for your organization on your journey to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-138">Rejoignez-nous pour une session de présentation sur la planification de la mise à niveau : [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-138">Join us for an upgrade planning overview session: [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-139">Les organisations qui utilisent Skype Entreprise Online peuvent être éligibles à des mises à niveau assistées de Microsoft vers Teams afin de faciliter la transition de Skype Entreprise Online avant le retrait du service le 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-139">Organizations using Skype for Business Online may be eligible for Microsoft-assisted upgrades to Teams to help make the successful transition from Skype for Business Online prior to the July 31, 2021 retirement of the service.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-140">Les mises à niveau assistées réduisent le nombre de tâches techniques requises pour les clients et permettent de se concentrer davantage sur la préparation de l’organisation, la sensibilisation des utilisateurs et Teams formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-140">Assisted upgrades reduce the number of technical tasks required of customers and allows for greater focus on organizational preparedness, user awareness, and Teams training.</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-141">Les clients programmés pour les mises à niveau assistées recevront des notifications dans le Centre d’administration Teams et le Centre de messages Microsoft 365 trois mois avant la date de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-141">Customers scheduled for assisted upgrades will receive notifications in both the Teams admin center as well as the Microsoft 365 Message Center three months before their upgrade date.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-142">Pour plus d’informations, [voir Mises à niveau assistées de Skype Entreprise Online vers Microsoft Teams.](upgrade-assisted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-142">For more information, see [Assisted upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span></span>

## <a name="why-do-i-need-upgrade-guidance-cant-i-just-deletedecommission-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="bacfc-143">Pourquoi ai-je besoin de conseils en matière de mise à niveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-143">Why do I need upgrade guidance?</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-144">Ne puis-je pas simplement supprimer/retirer Skype Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-144">Can’t I just delete/decommission Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-145">La mise à niveau de Skype Entreprise vers Teams va au-delà de la simple migration technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-145">Upgrading from Skype for Business to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-146">Elle transforme la manière dont les utilisateurs communiquent et collaborent, et de tels changements ne sont pas toujours évidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-146">It represents a transformation in how users communicate and collaborate, and change is not always easy.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-147">L’approche de mise à niveau idéale doit répondre aux aspects techniques de votre mise à niveau et également encourager les utilisateurs à adopter Teams, tout en offrant une expérience utilisateur positive et en permettant à l’entreprise d’atteindre des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-147">The ideal upgrade approach should address the technical aspects of your upgrade as well as encourage user acceptance and adoption of Teams, driving a positive user experience and business outcome realization.</span></span>

## <a name="where-do-i-start-planning-for-teamsmy-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="bacfc-148">Où puis-je commencer à planifier pour Teams et pour la mise à niveau vers Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-148">Where do I start planning for Teams/my upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-149">Commencez votre parcours en vous familiarisant avec notre structure de réussite de la mise à niveau et les ressources associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-149">Start your journey by familiarizing yourself with our upgrade success framework and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="bacfc-150">Ces instructions constituent la pierre angulaire de votre parcours de Skype Entreprise vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-150">This guidance serves as the cornerstone for navigating your journey from Skype for Business to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="bacfc-151">[Découvrez la structure de mise à niveau](upgrade-framework.md) et rejoignez-nous pour une session de [Présentation live sur la planification de la mise à niveau](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-151">[Learn about the Upgrade Framework](upgrade-framework.md) and join us for a [live upgrade planning overview](./upgrade-workshops-landing-page.yml) session.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bacfc-152">N'oubliez pas qu’une mise à niveau réussie garantit une disponibilité technique ainsi que celle des utilisateurs. Assurez-vous de profiter des instructions fournies au fur et à mesure de votre parcours vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-152">Remember that a successful upgrade ensures both technical and user readiness, so be sure to leverage the guidance herein as you navigate your journey to Microsoft Teams.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="bacfc-153">Regardez les sessions suivantes pour en savoir plus sur la mise à niveau de Skype Entreprise vers Microsoft Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-153">Watch the following sessions to learn about the Upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>

> - [<span data-ttu-id="bacfc-154">Présentation de la mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-154">Introduction to upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-intro)
> - [<span data-ttu-id="bacfc-155">Planifier votre mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-155">Plan your upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-plan)
> - [<span data-ttu-id="bacfc-156">Coexistence et interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-156">Coexistence and interoperability</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)
> - [<span data-ttu-id="bacfc-157">Expérience de l’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacfc-157">Administrator experience</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-admin)
