---
title: Qu’est-ce que les crédits de communication ?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 694626fcd78956888fbca0b38754461c1f5ec158
ms.sourcegitcommit: c537b1cf03e7ac5d07f2fbf4ba73d73c510f3d96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49848846"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="80188-103">Qu’est-ce que les crédits de communication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="80188-104">Les crédits de communication sont un moyen pratique de régler les minutes d’audioconférence et de plan d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="80188-105">Il permet de s’assurer que vous et vos utilisateurs ne pourrez jamais :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80188-106">Ajoutez des numéros gratuits à utiliser avec les réunions d’audioconférence, les postes de service automatique ou les files d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="80188-107">Les appels gratuits sont facturés par minute et un solde de crédits de communication positif est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80188-108">Appel sortant d’une réunion audioconférence pour ajouter une autre personne partout dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80188-109">Appel sortant d’une réunion audioconférence sur votre téléphone mobile avec l’application Microsoft Teams ou l’application Skype Entreprise installée vers les destinations qui ne sont pas déjà incluses dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Microsoft Teams app or Skype for Business app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80188-110">Composez n’importe quel numéro de téléphone international si vous avez des **abonnements à l’offre** Appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80188-111">Composez des numéros de téléphone internationaux au-delà de ce qui est inclus dans un abonnement **de plan d’appels nationaux et** internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80188-112">Appel sortant et paiement par minute une fois que vous avez épuisé votre allotment de minutes mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80188-113">Les appels sortants vers certaines destinations peuvent être inclus dans votre abonnement Audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="80188-114">Pour plus d’informations, consultez les informations de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80188-115">Si votre organisation se trouve dans une région différente de l’adresse de facturation de votre Contrat Entreprise, vous ne pourrez peut-être pas acheter de crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="80188-116">Si vous ne parvenez pas à acheter des crédits de communication, ouvrez un incident de support à partir du portail et nous travaillerons avec vous pour atténuer ce problème jusqu’à ce qu’une solution permanente soit en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="80188-117">Quels sont les tarifs des crédits de communication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="80188-118">Si vous vous demandez quel est le coût des appels pour les forfaits d’appels, consultez système [téléphonique basé](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523) sur le cloud pour les appels vocaux (faites défiler vers le bas jusqu’à « Voir les tarifs pour l’endroit où vous voulez appeler »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-118">If you're wondering what the cost of the calls are for Calling Plans, see [Cloud-Based Phone System for Voice Calling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523) (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="80188-119">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="80188-120">Pour utiliser des numéros gratuits, les crédits de communication sont requis car ces appels sont facturés par minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-120">To use toll-free numbers, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="80188-121">Par ailleurs, nous vous recommandons de configurer les crédits de communication pour les utilisateurs de votre forfait d’appels et de l’audioconférence qui ont besoin de pouvoir appeler vers n’importe quelle **destination PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="80188-122">De nombreux pays/de nombreuses régions sont inclus, mais il est possible que certaines destinations ne soient pas incluses dans votre plan d’appels ou votre abonnement à l’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="80188-123">Si vous ne définissez pas les crédits de communication ou si vous n’attribuez pas de licence à vos utilisateurs et que vous n’avez plus de minutes d’appel pour votre organisation (selon votre plan d’appels, votre forfait d’audioconférence ou votre pays/région), ces utilisateurs ne pourront plus appeler ou sortir d’une conférence audio en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80188-124">Vous devez configurer les crédits de communication, puis affecter une licence Crédits de communication pour chaque utilisateur dans le Centre d’administration **Microsoft 365**  >  **Utilisateurs**  >  actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> <span data-ttu-id="80188-125">Les licences de crédit de communication apparaissent comme illimitées en quantité, car elles sont utilisées pour octroyer l’accès au solde des crédits de communication pour tout utilisateur auquel vous attribuez la licence Crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-125">Communications Credits licenses will appear as unlimited in quantity as they are used to grant access to the Communications Credits balance for any user to which you assign the Communications Credits license.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80188-126">Il est recommandé d’évaluer avec soin l’utilisation du service PSTN dans votre organisation afin de déterminer la meilleure configuration des crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-126">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="80188-127">Pour en savoir plus sur les services PSTN, consultez les questions courantes sur [Phone System, les forfaits](calling-plan-landing-page.md) d’appels et les [audioconférences.](Audio-Conferencing-common-questions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-127">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="80188-128">Vous pouvez configurer la  facturation de la consommation à  l’aide d’un financement unique du solde déjà payé OU en fixant un montant de **recharge** automatique **(recommandé)** avec un solde minimum qui déclenchera un achat pour ce montant de recharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-128">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="80188-129">Au début, il est suggéré de définir des montants de recharge automatique qui vous permettent de surveiller l’utilisation réelle et de rechercher les seuils de recharge automatique qui répondent à vos besoins et à vos modèles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-129">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="80188-130">Les crédits de communication doivent être contrôlés au fil du temps, puis ajuster le solde minimum et les montants de recharge en fonction des besoins de chaque organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-130">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80188-131">Vous pouvez consulter les plans et les prix en vous inscrivant au Centre d’administration [Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et en vous inscrivant à l’abonnements de facturation  >    >  **Ajouter des abonnements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-131">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="80188-132">Dans le Centre d’administration **Microsoft 365-** Modules d’achat de services de facturation, vous pouvez sélectionner Crédits de communication pour ajouter les  >    >    >   crédits, et vous pouvez ajouter du crédit manuellement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-132">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="80188-133">Vous pouvez également activer l'option **Recharge automatique**, qui permet de recharger automatiquement le compte lorsque le solde est inférieur au seuil défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-133">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="80188-134">Si vous choisissez de financer le solde de vos crédits de communication par un montant une seule fois, puis que le solde est nul, les autres scénarios d’appel ci-dessus ne fonctionneront plus, y compris les numéros de téléphone gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-134">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="80188-135">Par exemple, il est recommandé d’utiliser le paramètre de **recharge** automatique afin d’éviter toute interruption de service au cas où votre solde de crédits de communication atteint 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-135">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="80188-136">Vous pouvez afficher le solde actuel de vos crédits de communication en c équilibrer la  >  **facturation des**  >  **crédits de communication de vos produits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-136">You may view your current Communication Credits balance by going to  **Billing** > **Your products** > **Communications Credits**.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="80188-137">Vous serez envoyé à  tous les utilisateurs avec l’administrateur du service Lync, Administrateur de la société, administrateur de facturation, administrateur de la société, administrateur de compte d’utilisateur, administrateur du support technique, administrateur du support technique, administrateur de service Lync, administrateur de périphériques, administrateur d’application, administrateur de licences, administrateur de périphériques cloud, administrateur d’authentification, administrateur d’authentification privileged, administrateur de communications Teams, ingénieur du support des communications teams, spécialiste du support des communications, rôles d’administrateur d’administrateur de service Teams, en cas de réussite des transactions de recharge, les transactions de recharge (par exemple, carte de crédit expirée) et votre solde de crédits de communications atteint 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-137">You will be sent emails to **all users** with Lync Service Administrator, Company Administrator, Billing Administrator, Company Administrator, User Account Administrator, Helpdesk Administrator, Service Support Administrator, Billing Administrator, Lync Service Administrator, Device Administrators, Application Administrator, License Administrator, Cloud Device Administrator, Authentication Administrator, Privileged Authentication Administrator, Teams Communications Administrator, Teams Communications Support Engineer, Teams Communications Support Specialist, Teams Service Administrator admin roles, when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="80188-138">Crédits de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-138">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="80188-139">Chaque organisation utilisera le volume et les tarifs des forfaits d’appels différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-139">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="80188-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="80188-141">Pour les organisations qui utilisent Teams comme fournisseur de services, vous pouvez obtenir des données d’utilisation en les réexpxant dans le Centre d’administration Microsoft Teams > **Analytics &** rapports sur l’utilisation des rapports, puis en sélectionnant Utilisation  >   **PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-141">For organizations using Teams already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in the Microsoft Teams admin center > **Analytics & reports** > **Usage reports**, and then select **PSTN usage**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80188-142">Lors de la configuration des crédits de communication, vous devrez examiner les utilisations des appels pour votre organisation afin de déterminer les montants que vous devrez fixer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-142">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="80188-143">Vous pouvez obtenir des informations sur l’utilisation des appels en vous reportant au rapport d’utilisation PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-143">You can get call usage information by reviewing the PSTN usage report.</span></span> <span data-ttu-id="80188-144">Ce rapport vous permet d’exporter les enregistrements de données d’appel vers Excel et de créer des rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-144">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

<span data-ttu-id="80188-145">Les notifications importantes relatives au solde des crédits de communication de votre organisation seront envoyées aux administrateurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-145">Important notifications related to the Communication Credits balance of your organization will be sent to the following admins:</span></span>

- <span data-ttu-id="80188-146">Administrateur de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-146">Billing Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-147">Administrateur Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-147">Skype for Business Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-148">Administrateur de la société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-148">Company Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-149">Administrateur de compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-149">User Account Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-150">Administrateur du programme d’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-150">Helpdesk Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-151">Administrateur du support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-151">Service Support Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-152">Administrateurs d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-152">Device Administrators</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-153">Administrateur d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-153">Application Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-154">Administrateur de licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-154">License Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-155">Administrateur de périphériques cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-155">Cloud Device Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-156">Administrateur d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-156">Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-157">Administrateur Privileged Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-157">Privileged Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-158">Administrateur des communications Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-158">Teams Communications Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-159">Ingénieur du support technique pour les communications Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-159">Teams Communications Support Engineer</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-160">Spécialiste du support pour les communications dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-160">Teams Communications Support Specialist</span></span>
- <span data-ttu-id="80188-161">Administrateur du service Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-161">Teams Service Administrator</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80188-162">Les crédits de communication sont également utilisés pour les numéros à tarif sur abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-162">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="80188-163">C’est l’appelant qui paie les frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-163">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="80188-164">Montants de financement recommandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-164">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="80188-165">Nous vous recommandons de commencer par utiliser un faible montant de financement, qui pour les petites organisations pourrait même atteindre le minimum de 50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-165">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="80188-166">Après avoir recueilli un ou deux mois d’utilisation PSTN à l’aide du rapport des détails d’utilisation PSTN, vous pourrez ajuster les montants pour répondre à l’utilisation normale dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-166">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80188-167">Si vous êtes prêt à configurer ceci, consultez [Configurer les crédits de communication pour votre organisation.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-167">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="80188-168">Vous souhaitez en savoir plus sur les offres et les tarifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-168">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="80188-169">Vous pouvez consulter les plans et les tarifs en visitant l’un des liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-169">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="80188-170">Forfaits d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-170">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="80188-171">Audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-171">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="80188-172">Système téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-172">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="80188-173">Vous pouvez également consulter des informations sur les prix en vous inscrivant au Centre d’administration [Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et en vous inscrivant aux services **d’achat**  >  **de facturation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-173">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80188-174">Pour consulter un tableau des licences dont vous avez besoin pour chaque fonctionnalité, consultez la gestion des licences du module logiciel microsoft [Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-174">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="80188-175">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-175">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="80188-176">Rapport d’utilisation de la réseau PSTN Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80188-176">Teams PSTN usage report</span></span>](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)

  
 
