---
title: Que sont les attendants automatiques cloud ?
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Découvrez les serveurs automatiques Cloud et comment les utiliser pour que les appelants se déplacent dans un système de menus pour localiser et passer ou transférer des appels à des utilisateurs ou services.
ms.openlocfilehash: 82d815eb4eb3c9a9e490f47dc3de492df7d0b6fb
ms.sourcegitcommit: fdef9b52247097e5cae64f01b6b2b710c5b203cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "49909548"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="e491a-103">Que sont les attendants automatiques cloud ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-104">Phone System fournit des serveurs automatiques, qui peuvent être utilisés pour que les appelants externes et internes se déplacent dans un système de menus pour localiser et passer ou transférer des appels à des utilisateurs ou des services de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-104">Phone System provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-105">Un employé automatique est le plus souvent un nœud dans un système, et il donne à l’appelant une série d’invites vocales ou de fichiers audio qu’il entend au lieu d’un opérateur humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-106">Lorsque des personnes appellent un numéro associé à un employé de service automatique, leurs choix peuvent rediriger l’appel vers un utilisateur ou rechercher une personne de votre organisation, puis se connecter à cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-107">Ils peuvent exprimer leurs choix et interagir avec le système de menu à l’aide d’un clavier téléphonique (DTMF) ou d’une reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-108">Les choix qu’ils font peuvent également rediriger l’appel vers un autre agent automatique ou vers une file d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-109">Pour configurer un attendant automatique pour phone system, voir Configurer un attendant automatique [cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-109">To set up an auto attendant for Phone System, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-110">Un attendant automatique cloud offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e491a-111">Il propose des messages d'accueil spécifiques de l'entreprise ou à vocation informative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-p102">Il propose des menus d'entreprise personnalisés. Vous pouvez personnaliser ces menus afin de disposer de plusieurs niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-114">Il fournit une recherche dans l’annuaire qui permet aux appelants de rechercher un nom dans l’annuaire de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-115">Il permet à une personne qui appelle de joindre ou de laisser un message à une personne de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-116">Il prend en charge plusieurs langues pour les invites, la reconnaissance vocale et la reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-117">Il prend en charge la spécification de jours fériés et d’heures d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-118">Il prend en charge le transfert d’appels vers un opérateur, d’autres utilisateurs, des files d’attente d’appels et des files d’attente automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-119">Il prend en charge la messagerie vocale partagée pour que les appelants laissent un message pour une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e491a-120">Cet article s’applique à Microsoft Teams et à Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="e491a-121">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-122">Avant de commencer à utiliser les standards automatiques, il est impératif de noter les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="e491a-123">Un attendant automatique est requis pour avoir un compte de ressource associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-124">Pour [plus d’informations](manage-resource-accounts.md) sur les comptes de ressources, voir Gérer les comptes de ressources dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="e491a-125">Lorsque vous affectez un numéro de téléphone à un employé de service automatique, vous l’affectez à proprement parler au compte de ressource associé à ce attendant automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-126">Cela permet d’avoir plusieurs numéros de téléphone à accéder à un moyen automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-127">Le plus souvent, un compte de ressource utilise la licence Utilisateur virtuel de Phone System sans frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-128">Cette licence offre des fonctionnalités de système téléphonique aux numéros de téléphone au niveau de l’organisation et vous permet de créer des files d’attente et des files d’attente automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e491a-129">Les numéros de service de routage direct pour le support automatique et les files d’attente d’appels sont pris en charge pour les utilisateurs de Microsoft Teams et les agents d’appel uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="e491a-130">Pour rediriger des appels vers un opérateur ou une option de menu qui est un utilisateur en ligne titulaire d’une licence **Phone System,** vous devez activer son compte pour les appels Voix Entreprise ou lui affecter des plans d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-131">Voir [Attribuer des licences de modules add-on Microsoft Teams.](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-131">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="e491a-132">Vous pouvez aussi utiliser Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-133">Par exemple, exécutez :  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e491a-134">Pour obtenir et utiliser des numéros de service gratuits pour vos postes de service automatiques, vous devez configurer les crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-135">Pour ce faire, voir Quels sont les [crédits de communication ?](what-are-communications-credits.md) et [configurer les crédits de communication pour votre organisation.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e491a-136">Les numéros de téléphone des utilisateurs (abonnés) ne peuvent pas être attribués à des standards automatiques. Seuls les numéros de téléphone gratuits et payants peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="e491a-137">Un système de attendant automatique complet implique généralement plusieurs attendants automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-138">Il est possible d’appliquer plusieurs numéros de téléphone aux travailleurs automatiques d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-138">It's possible to apply more than one phone number to entry-level auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-139">Les attendants automatiques ou files d’attente de niveau d’entrée dans le système complet n’auront besoin d’un numéro de téléphone que s’ils vont effectuer des appels RSTN sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-139">Non-entry level auto-attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if they will be making outbound PSTN calls.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="e491a-140">Vue d’ensemble de la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="e491a-141">Recherche d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-142">La numérotation par nom est une fonctionnalité d’un service de service automatique également appelé recherche dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-143">Elle permet aux appelants d’utiliser la reconnaissance vocale ou leur clavier téléphonique (DTMF) pour saisir un nom complet ou partiel afin de rechercher dans l’annuaire de l’entreprise, de rechercher la personne et de lui transférer l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-144">Les utilisateurs que vous souhaitez avoir localisés et atteints à **l’aide** de la numérotation par nom ne doivent pas avoir de numéro de téléphone ou de forfaits d’appels, mais ils doivent avoir une licence De système téléphonique s’ils sont des utilisateurs en ligne ou Voix Entreprise activés pour les utilisateurs de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-145">La numérotation par nom sera même en mesure de rechercher et de transférer des appels vers les utilisateurs de Microsoft Teams hébergés dans différents pays ou régions pour les organisations multinationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-146">Compte tenu des conditions préalables requises, vous activez explicitement la fonction Numérotation par nom dans un attendant automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-147">La numérotation par poste est une fonctionnalité d’un service de service automatique qui fait également partie de la recherche dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-148">Elle permet aux appelants d’utiliser la voix (reconnaissance vocale) ou leur clavier téléphonique (DTMF) pour saisir l’extension de téléphone de l’utilisateur qu’ils essaient de joindre, puis de transférer l’appel vers eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-149">Les utilisateurs que vous souhaitez avoir situés et que vous avez atteints à  **l’aide** de la numérotation par extension ne doivent pas avoir de numéro de téléphone ou de forfaits d’appels, mais ils doivent avoir une licence De système téléphonique s’ils sont des utilisateurs en ligne ou Voix Entreprise activés pour les utilisateurs de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-150">Vous devrez également avoir un plan de numérotation correctement configuré pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-151">La numérotation par extension sera même en mesure de rechercher et de transférer des appels vers les utilisateurs de Microsoft Teams hébergés dans différents pays ou régions pour les organisations multinationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-152">Compte tenu des conditions préalables requises, vous devez activer explicitement la fonction Numérotation par poste dans un attendant automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="e491a-153">Taille de l'annuaire maximale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-154">Il n’y a pas de limite au nombre d’utilisateurs Active Directory que les appels peuvent prendre en charge lorsqu’un appelant recherche une personne en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-155">Un appelant peut entrer des noms partiels ou complets (Prénom + Nom, et également Nom + Prénom), mais il a besoin du numéro de poste complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-156">La taille de liste de noms maximale prise en charge par un seul employé de service automatique à l’aide de la reconnaissance vocale est de 80 000 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-157">Type d'entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-158">Format de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-159">Nombre maximal d'utilisateurs dans une organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-160">DTMF (entrée de clavier de téléphone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-161">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-162">Prénom + nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-163">Nom + prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-164">Aucune limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-165">Voix (entrée vocale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-166">Prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-167">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-168">Prénom + nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-169">Nom + prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="e491a-170">80 000 utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e491a-171">Si vous utilisez la fonction Numérotation par nom avec la reconnaissance vocale, mais que l’Active Directory de votre organisation compte plus de 80 000 utilisateurs et que vous n’avez pas limité l’étendue de la numérotation par nom à l’aide de la fonctionnalité de portée de la numérotation, la fonction Numérotation par nom continuera de fonctionner pour les appelants qui utilisent un clavier téléphonique et les entrées vocales seront disponibles pour tous les autres scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-172">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité de Portée de la numérotation pour limiter les noms atteignables en modifiant la portée de la Numérotation par nom pour un standard automatique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="e491a-173">Numérotation par nom - Entrée de clavier téléphonique (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="e491a-174">Les appelants peuvent utiliser la numérotation par nom pour joindre des utilisateurs en spécifiant leur nom complet ou partiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-175">Plusieurs formats peuvent être utilisés lorsque le nom est entré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-176">Lorsqu'ils recherchent dans l'annuaire de votre organisation, les utilisateurs peuvent utiliser la touche 0 (zéro) pour indiquer un espace entre le prénom et le nom ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-177">Lorsqu’il entre le nom, il est invité à terminer son entrée de clavier par la touche #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-178">Par exemple : « Après avoir saisi le nom de la personne que vous voulez joindre, appuyez sur #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="e491a-179">» Si la recherche renvoie plusieurs noms, l'appelant pourra en sélectionner un parmi une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-180">Les employés peuvent rechercher des noms dans votre organisation à l'aide des formats de recherche suivants sur leur clavier téléphonique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-181">Format de nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-182">Type de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-183">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-184">Résultat de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-185">Prénom + nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-186">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-189">Nom + prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-190">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-193">Prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-194">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="e491a-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="e491a-196">Appuyez sur 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-197">Appuyez sur 2 pour Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-198">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-199">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-201">Appuyez sur 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-202">Appuyez sur 2 pour Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-203">Prénom ou nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-204">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-206">Appuyez sur 1 pour Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-207">Appuyez sur 2 pour Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-208">Appuyez sur 3 pour Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-209">Prénom + nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-210">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-211">Amos0Mar #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-211">Amos0Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-212">Appuyez sur 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-213">Appuyez sur 2 pour Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-214">Nom + prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-215">Partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-217">Appuyez sur 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-218">Appuyez sur 2 pour Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="e491a-219">Plusieurs caractères spéciaux sont utilisés pour rechercher des personnes à l'aide d'un clavier téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-220">Par exemple, la personne sera invitée à utiliser la touche di clés (#), tandis que la touche zéro (0) est utilisée pour l’espace entre les noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-221">Appuyer sur la touche étoile (\*) permet de répéter la liste des correspondances de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-222">Caractère spécial du clavier téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-223">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="e491a-224">Caractère de fin de saisie d'un nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="e491a-226">Espace entre les noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="e491a-227">Répétition de la liste de correspondances de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="e491a-228">Numérotation par nom - Reconnaissance vocale de nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-229">Les employés peuvent rechercher d’autres personnes dans leur organisation à l’grâce à leur voix (reconnaissance vocale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="e491a-230">Ils peuvent également joindre n’importe qui dans Active Directory en en att dire le nom de la personne qu’ils cherchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-231">Les entrées vocales peuvent reconnaître les noms dans différents formats, notamment Prénom, Nom, Prénom + Nom, ou Nom + Prénom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-232">Vous pouvez activer la reconnaissance vocale pour un attendant automatique, mais l’entrée de clavier téléphonique (DTMF) n’est pas désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-233">Vous pouvez utiliser une entrée de clavier téléphonique à tout moment, même si la reconnaissance vocale est activée sur le attendant automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-234">Comme pour l’entrée de clavier téléphonique, si plusieurs noms sont trouvés, l’appelant entend une liste de noms parmi qui vous sont demandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-235">Les appelants peuvent dire les noms dans les formats suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-236">Nom avec reconnaissance vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-237">Type de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-238">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-239">Résultat de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-240">Prénom + nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-241">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-244">Nom + prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-245">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-248">Prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-249">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-251">Appuyez sur 1 ou dites 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-252">Appuyez sur 2 ou dites 1 pour Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-253">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-254">Complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-256">Appuyez sur 1 ou dites 1 pour Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e491a-257">Appuyez sur 2 ou dites 1 pour Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e491a-258">Jusqu’à 36 heures peuvent être nécessaire pour que le nom d’un nouvel utilisateur soit répertorié dans l’annuaire pour la numérotation par nom avec une reconnaissance vocale en raison d’un décalage de réplication Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="e491a-259">Prise en charge des langues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-260">Les langues suivantes sont disponibles pour la reconnaissance vocale utilisée avec les invites sortantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-261">A-E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-261">A-E</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-262">E-J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-262">E-J</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-263">K-Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-263">K-Z</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-264">Arabe (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-264">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-265">Anglais (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-265">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-266">Coréen (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-266">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-267">Chinois (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-267">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-268">Anglais (Royaume-Uni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-268">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-269">Norvégien (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-269">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-270">Chinois (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-270">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-271">Anglais (É.U.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-271">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-272">Polonais (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-272">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-273">Chinois (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-273">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-274">Finnois (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-274">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-275">Portugais (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-275">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-276">Danois (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-276">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-277">Français (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-277">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-278">Portugais (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-278">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-279">Néerlandais (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-279">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="e491a-280">Français (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-280">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-281">Russe (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-281">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-282">Anglais (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-282">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-283">Allemand (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-283">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-284">Espagnol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-284">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-285">Anglais (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-285">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-286">Italien (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-286">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-287">Espagnol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-287">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="e491a-288">Anglais (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-288">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-289">Japonais (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-289">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-290">Suédois (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-290">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="e491a-291">Les entrées de reconnaissance vocale pour les attendants automatiques sont disponibles dans les langues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-291">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-292">A-F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-292">A-F</span></span>|<span data-ttu-id="e491a-293">F-Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-293">F-Z</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-294">Chinois (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-294">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-295">Français (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-295">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-296">Anglais (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-296">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-297">Allemand (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-297">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-298">Anglais (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-298">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-299">Italien (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-299">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-300">Anglais (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-300">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-301">Japonais (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-301">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-302">Anglais (Royaume-Uni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-302">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-303">Portugais (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-303">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-304">Anglais (É.U.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-304">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-305">Espagnol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-305">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="e491a-306">Français (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-306">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="e491a-307">Espagnol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-307">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="e491a-308">Les commandes vocales suivantes sont disponibles dans les 14 langues prise en charge pour la reconnaissance vocale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-308">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e491a-309">Commande vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-309">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="e491a-310">Correspond à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-310">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e491a-311">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-311">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-312">Appuyez sur 1 pour appuyer sur Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-312">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-313">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-314">Appuyez sur 2 pour non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-314">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-315">Répéter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-315">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-316">Répète la liste des options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-316">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-317">Appuyez sur \* sur le pavé numérique pour répéter la liste des options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-317">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-318">Opérateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-318">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-319">Appuyez sur 0 pour « Opérateur »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-319">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-320">Menu principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-320">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-321">Dirige l'appelant vers le menu principal du standard automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-321">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-322">Zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-322">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-323">Appuyez sur 0 (par défaut, identique à « Opérateur »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-323">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="e491a-324">Un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-324">One</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-325">Appuyez sur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-325">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-326">Deux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-326">Two</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-327">Appuyez sur 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-327">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-328">Trois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-328">Three</span></span>| <span data-ttu-id="e491a-329">Appuyez sur 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-329">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e491a-330">Quatre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-330">Four</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-331">Appuyez sur 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-331">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-332">Cinq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-332">Five</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-333">Appuyez sur 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-333">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-334">Six</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-334">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="e491a-335">Appuyez sur 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-335">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="e491a-336">Sept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-336">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="e491a-337">Appuyez sur 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-337">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e491a-338">Huit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-338">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="e491a-339">Appuyez sur 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-339">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e491a-340">Neuf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-340">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="e491a-341">Appuyez sur 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-341">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="e491a-342">L’option opérateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-342">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-343">Un attendant automatique peut éventuellement être sélectionné pour que l’appelant parle à un opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-343">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-344">La touche 0 et la commande vocale « Opérateur » dirigent l’appel vers l’opérateur désigné par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-344">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-345">C’est le cas pour toutes les langues prise en charge pour la reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-345">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-346">Vous pouvez également utiliser les **options de menu Définir** pour définir une valeur personnalisée pour l’opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-346">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-347">L’opérateur peut être définie sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-347">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e491a-348">Utilisateur de Microsoft Teams ou de Skype Entreprise Server Voix Entreprise activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-348">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-349">Un autre standard automatique configuré dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-349">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-350">Une file d'attente existante configurée dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-350">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-351">Pour en savoir plus sur les files d’attente d’appels, voir [Créer une file d’attente d’appels cloud.](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-351">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="e491a-352">Heures d'ouverture et traitement des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-352">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-353">Les heures d’ouverture peuvent être définies sur chaque attendant automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-353">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-354">Si ce n'est pas le cas, tous les jours et toutes les heures de la semaine seront considérés comme heures d'ouverture, car une planification 24/24 est définie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-354">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-355">Les heures d’ouverture peuvent être définies avec des pauses au cours de la journée et toutes les heures non définies comme heures d’ouverture sont considérées comme des heures d’ouverture en de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-355">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-356">Vous pouvez définir différentes options de traitement des appels entrants et différents messages d’accueil (facultatifs) pour les heures d’ouverture et de fin d’année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-356">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-357">Chaque employé automatique dispose de plusieurs options de traitement des appels possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-357">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e491a-358">L’appel peut se déconnecter après la fin de la première salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-358">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-359">Vous pouvez également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-359">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e491a-360">Redirigez l’appel vers un utilisateur de Microsoft Teams qui dispose d’une licence **Phone System** Voix Entreprise activée ou à qui des plans d’appels ont été attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-360">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-361">Vous pouvez le régler pour que la personne appelant soit redirigée vers la messagerie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-361">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-362">Pour ce faire, sélectionnez **une personne de votre entreprise** et configurez ses appels pour les rediriger automatiquement vers la messagerie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-362">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e491a-363">Rediriger l’appel vers une file d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-363">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-364">Pour en savoir plus sur les files d’attente d’appels, voir [Créer une file d’attente d’appels cloud.](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-364">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="e491a-365">Rediriger l’appel vers un autre service de service automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-365">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-366">Ces options sont expressément exprimées pour l’appelant par le personnel automatique lorsqu’il lit les invites du menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-366">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-367">Par exemple : « Appuyez sur 1 pour le chiffre d’affaires, sur 2 pour les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-367">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-368">Pour parler à l’opérateur, appuyez sur 0 à tout moment. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-368">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="e491a-369">Définir les options du menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-369">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-370">Les attendant automatiques cloud vous permettent de créer des invites de menu (« Appuyez sur 1 pour appuyer sur 1 pour appeler les ventes, appuyez sur 2 pour appeler les services ») et de configurer des options de menu pour router les appels en fonction des sélections d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-370">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-371">Les options de menu d’un port automatique permettent à une organisation de fournir une série de choix qui guident les appelants vers leur destination plus rapidement, sans faire appel à un opérateur humain pour gérer les appels entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-371">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-372">Les invites de menu peuvent être créées à l’aide de la reconnaissance vocale (invites générées par le système) ou en téléchargeant un fichier audio enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-372">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-373">La reconnaissance vocale accepte les commandes vocales pour une navigation mains libres, mais les appelants peuvent également utiliser le clavier téléphonique pour naviguer dans les menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-373">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-374">Les touches 0 à 9 peuvent être affectées aux touches de numérotation d’un moyen de service automatique à l’aide du Centre d’administration de Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-374">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-375">Plusieurs ensembles d'options de menu peuvent être créés pour les heures d'ouverture et de fermeture et vous pouvez activer ou désactiver la fonction Numérotation par nom dans les **Options de menus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-375">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-376">Les touches peuvent être mappées pour transférer les appels vers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-376">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e491a-377">Un opérateur, mappé vers la touche 0 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-377">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-378">Toutefois, il peut être réasigné à une autre touche ou supprimé du menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-378">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-379">Une file d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-379">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-380">Un autre standard automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-380">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-381">Vous pouvez configurer des menus à plusieurs niveaux en pointant une **option** de menu dans un employé de service automatique vers un autre attendant automatique avec son propre ensemble d’options de menu, également appelé de « attendant automatique imbrmbré ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-381">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="e491a-382">Un utilisateur de Microsoft Teams qui dispose d’une licence **Phone System** Voix Entreprise est activée ou à qui des plans d’appel ont été attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-382">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-383">Vous pouvez le régler pour que la personne appelant soit redirigée vers la messagerie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-383">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-384">Pour ce faire, sélectionnez **une personne de votre entreprise** et configurez ses appels pour les rediriger automatiquement vers la messagerie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-384">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-385">Le nom de chaque option de menu devient un mot clé de reconnaissance vocale si la reconnaissance vocale a été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-385">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-386">Par exemple, les appelants peuvent dire « Un » pour sélectionner l’option de menu mappée vers la touche 1, ou dire « Ventes » pour sélectionner la même option de menu appelée « Ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-386">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="e491a-387">Pour configurer un attendant automatique et les options de menu, allez [à Configurer un attendant automatique cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-387">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="e491a-388">Affectation de numéros de téléphone pour un employé de service automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-388">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-389">Vous pouvez affecter un numéro de service Microsoft, un numéro de routage direct ou un numéro hybride au compte de ressource lié de votre employé automatique (ou à plusieurs comptes de ressources si plusieurs numéros de téléphone sont souhaités).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-389">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="e491a-390">Pour [plus d’informations, voir Routage](direct-routing-plan.md) direct du plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-390">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="e491a-391">Pour attribuer un numéro de service, vous devez obtenir ou porter vos numéros de service gratuits ou gratuits existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-391">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-392">Une fois que vous obtenez les numéros de téléphone des services gratuits ou gratuits, ils s’afficheront dans les numéros de téléphone vocux du Centre d’administration **Skype**  >    >  **Entreprise.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-392">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-393">**Le type de** numéro est répertorié comme **Service - Gratuit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-393">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-394">Pour obtenir vos numéros de service, consultez Obtenir des numéros de téléphone de service pour Skype Entreprise et [Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) ou, si vous souhaitez transférer un numéro de service existant, consultez Transférer les numéros de téléphone dans [Teams.](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-394">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e491a-395">Si vous êtes en dehors des États-Unis, vous ne pouvez pas utiliser le Centre d’administration Microsoft Teams pour obtenir des numéros de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-395">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e491a-396">Allez [à Gérer les numéros de téléphone pour votre](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) organisation à la place pour voir comment le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-396">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e491a-397">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-397">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="e491a-398">Voici les avantages du système téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-398">Here's what you get with Phone System</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="e491a-399">Obtenir des numéros de téléphone de service pour Skype Entreprise et Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-399">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="e491a-400">Disponibilité des forfaits d’appels et de l’audioconférence selon les régions et les pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-400">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="e491a-401">Exemple de petite entreprise : configurer un standard automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e491a-401">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
