---
title: Planifier et gérer les appels d’urgence
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: En savoir plus sur les appels d’urgence, y compris les informations sur les adresses de secours, le routage des appels d’urgence et les appels d’urgence dynamiques.
ms.openlocfilehash: 4f2ef86d05537a147a459fd6bc121f0680b534bd
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031600"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="2e607-103">Gestion des appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-104">Cet article décrit des concepts que vous devez connaître pour gérer les appels d’urgence, notamment des informations sur les adresses de secours, les adresses de secours dynamiques et le &mdash; routage des appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling&mdash;it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-105">Cet article utilise la terminologie suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-106">**Adresse d’urgence** : adresse municipale à l’adresse physique ou &mdash; street street du site d’activité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-106">**Emergency address** - A civic address&mdash;the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-107">Par exemple, l’adresse  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* est utilisée pour router les appels d’urgence vers les autorités de répartition appropriées et aider à trouver l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-108">**Lieu** : généralement l’étage, le bâtiment, l’aile ou le numéro du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-109">L’emplacement est associé à une adresse de secours pour donner un emplacement plus exact dans un bâtiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-110">Vous pouvez avoir un nombre illimité de lieux associés à une adresse de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-111">Par exemple, si votre organisation possède plusieurs bâtiments, vous pouvez inclure les informations d’endroit pour chaque bâtiment et pour chaque étage de chaque bâtiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2e607-112">**Emplacement d’urgence** : un emplacement est une adresse géographique &mdash; éventuellement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-112">**Emergency location** - A location is a civic address&mdash;with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-113">Si votre entreprise possède plusieurs emplacements physiques, il est probable que vous aurez besoin de plusieurs emplacements d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2e607-114">Lorsque vous créez une adresse de secours, un ID d’emplacement unique est automatiquement créé pour cette adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-115">Si vous ajoutez un emplacement à une adresse de secours, par exemple, si vous ajoutez un étage à une adresse de bâtiment, un ID d’emplacement est créé pour la combinaison de l’adresse de secours et &mdash; &mdash; de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-115">If you add a place to an emergency address&mdash;for example, if you add a floor to a building address&mdash;a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-116">Dans cet exemple, il y a deux ID d’emplacement : l’un pour l’adresse géographique ; un pour l’adresse civile jointe et l’endroit associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-117">Lorsque vous affectez un emplacement d’urgence à un utilisateur ou un site, il s’agit de cet ID d’emplacement unique associé à l’utilisateur ou au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-118">**Adresse enregistrée** - Adresse d’urgence affectée à chaque utilisateur du plan d’appels on parle parfois d’adresse de secours statique ou d’adresse de l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-119">(Les adresses enregistrées ne s’appliquent pas aux utilisateurs du routage direct.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-120">Vous créez des adresses d’urgence pour les utilisateurs du plan d’appels à l’aide du Centre d’administration Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="2e607-121">La gestion des appels d’urgence varie selon que vous utilisez les forfaits d’appels téléphoniques ou le routage direct du système téléphonique pour votre connectivité RSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-122">Ces considérations sont décrites dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="2e607-123">Validation d’adresse d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-124">Pour attribuer une adresse de secours à un utilisateur ou à un identificateur réseau, vous devez vous assurer que l’adresse de secours est marquée comme « validée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as "validated."</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-125">La validation d’adresse garantit la légitimité de l’adresse et ne peut pas être modifiée une fois qu’elle a été affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-126">Si vous définissez une adresse de secours à l’aide de la fonctionnalité de recherche de carte d’adresses du Centre d’administration Teams, l’adresse est automatiquement marquée comme validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-127">Vous ne pouvez pas modifier une adresse de secours validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-128">Par conséquent, si le format ou la représentation de l’adresse change, vous devez créer une adresse au format mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="2e607-129">Codes géographiques des adresses de secours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-130">Un code géographique (latitude et longitude) peut être associé à chaque adresse de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-131">Ces codes géographiques sont utilisés dans certains pays pour aider au routage des appels d’urgence à l’aide d’emplacements dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-132">Si vous définissez une adresse de secours à l’aide de la fonctionnalité de recherche de carte d’adresses du Centre d’administration Teams, le code géographique est automatiquement associé à une adresse de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-133">Vous pouvez également associer des codes géographiques à une adresse si vous définissez l’adresse à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-134">Toutefois, Microsoft recommande de créer des adresses d’urgence pour le plan d’appel à l’aide de la fonctionnalité de recherche de carte du Centre d’administration Teams, qui garantit que les adresses sont formatées, validées et disposent des codes géographiques appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="2e607-135">Pour affecter un emplacement d’urgence à un identificateur réseau pour les appels d’urgence dynamiques, l’adresse de secours doit contenir un code géographique approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="2e607-136">Considérations pour les forfaits d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-137">Pour savoir si les forfaits d’appels sont disponibles dans votre région, consultez la disponibilité du pays et de [la région pour les forfaits d’appels.](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="2e607-138">Enablement d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-139">Chaque utilisateur d’un plan d’appels est automatiquement activé pour les appels d’urgence et une adresse d’urgence enregistrée doit être associée à son numéro de téléphone affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-140">Lorsque l’emplacement doit être associé au numéro de téléphone dépend du pays/de la région :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-141">Aux États-Unis et au Canada, par exemple, un emplacement d’urgence est nécessaire lorsqu’un numéro est attribué à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-142">Pour d’autres pays, comme en Europe, au Moyen Orient et en Afrique (EMEA), un emplacement d’urgence est requis lorsque vous obtenez le numéro de téléphone auprès de Microsoft 365 ou d’Office 365, ou lorsqu’il est transféré à partir d’un autre fournisseur de services ou opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Microsoft 365 or Office 365, or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="2e607-143">Appels d’urgence dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-144">Les appels d’urgence dynamiques pour les plans d’appel Microsoft offrent la possibilité de configurer et de router des appels d’urgence en fonction de l’emplacement actuel du client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-145">La possibilité d’assurer un routage automatique vers le point de réponse de sécurité publique approprié (PUBLIC Safety Answering Point) ou d’informer le personnel du service de sécurité varie en fonction du pays d’utilisation de l’utilisateur de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="2e607-146">Pour les utilisateurs d’un plan d’appels, l’emplacement dynamique pour le routage des appels d’urgence est pris en charge uniquement aux États-Unis comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-146">For Calling Plan users, dynamic location for routing emergency calls is only supported in the United States as follows.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-147">(Pour plus d’informations sur les appels d’urgence dynamiques et le routage direct, voir [Considérations pour le routage direct.](#considerations-for-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-147">(For information about dynamic emergency calling and Direct Routing, see [Considerations for Direct Routing](#considerations-for-direct-routing).</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-148">Si un client Teams pour un utilisateur du plan d’appels des États-Unis acquiert dynamiquement une adresse d’urgence aux États-Unis, cette adresse est utilisée pour le routage des appels d’urgence au lieu de l’adresse enregistrée et l’appel est automatiquement acheminé vers le service PUBLIC dans la zone de service de l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-149">Si un client Teams pour un utilisateur du plan d’appels des États-Unis n’acquiert pas dynamiquement une adresse d’urgence aux États-Unis, l’adresse d’urgence enregistrée est utilisée pour écranr et router l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-149">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn't dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-150">Toutefois, l’appel sera filpé pour déterminer si une adresse mise à jour est requise avant de connecter l’appelant au système TÉLÉPHONIQUE APPROPRIÉ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-150">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-151">Aux États-Unis, vous devez configurer l’adresse géographique qui fait partie des emplacements d’urgence affectés aux identificateurs réseau et inclure les &mdash; codes géographiques associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-151">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers&mdash;and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-152">Pour plus d’informations, voir [Planifier et configurer des appels d’urgence dynamiques.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-152">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="2e607-153">Routage d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-153">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-154">Lorsqu’un utilisateur du plan d’appel Teams compose un numéro d’urgence, la façon dont l’appel est acheminé vers le centre d’appels PUBLIC dépend des informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-154">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-155">Si l’adresse de secours est déterminée dynamiquement par le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-155">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-156">Si l’adresse de secours est l’adresse enregistrée associée au numéro de téléphone de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-156">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-157">Le réseau d’appels d’urgence de ce pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-157">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-158">**Aux États-Unis :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-158">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="2e607-159">Si un client Teams se trouve dans un emplacement d’urgence dynamique défini par le client, les appels d’urgence en provenance de ce client sont automatiquement acheminés vers le site PUBLIC PUBLIC de ce lieu géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-159">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="2e607-160">Si un client Teams n’est pas situé dans un emplacement d’urgence dynamique défini par le client, les appels d’urgence en provenance de ce client sont filpés par un centre d’appels national pour déterminer l’emplacement de l’appelant avant de transférer l’appel vers le service PUBLIC au service cet emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-160">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2e607-161">Si un appelant d’urgence ne parvient pas à mettre à jour son emplacement d’urgence dans le centre de sélection, l’appel est transféré vers le centre DE CONTRÔLE au service de l’adresse enregistrée de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-161">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-162">**Au Canada, en Irlande** et au Royaume-Uni, les appels d’urgence sont d’abord filés pour déterminer l’emplacement actuel de l’utilisateur avant de le connecter au centre d’urgence approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-162">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom**, emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2e607-163">**En France, en Allemagne** et en Espagne, les appels d’urgence sont acheminés directement vers le centre de données PUBLIC PUBLIC (PUBLICP) et l’adresse d’urgence associée au numéro, quel que soit l’emplacement de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-163">**In France, Germany, and Spain**, emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-164">**Aux Pays-Bas,** les appels d’urgence sont acheminés directement vers le centre CENTRE DNS pour l’code de la zone locale du numéro, quel que soit l’emplacement de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-164">**In the Netherlands**, emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-165">**En Australie,** les adresses d’urgence sont configurées et acheminées par le partenaire de l’opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-165">**In Australia**, emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e607-166">**Au Japon, les** appels d’urgence ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-166">**In Japan**, emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="2e607-167">Pour plus d’informations, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-167">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e607-168">Forfaits d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-168">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="2e607-169">Différents types de numéros de téléphone utilisés pour les appels d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-169">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="2e607-170">Conditions générales relatives aux appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-170">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="2e607-171">Considérations pour le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-171">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-172">Si les forfaits d’appels ne sont pas disponibles dans votre région ou si vous voulez conserver votre opérateur existant, vous pouvez envisager un [routage direct.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-172">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e607-173">Pour plus d’informations, voir [Configurer le routage direct et](direct-routing-configure.md) Gérer les stratégies de [routage des appels d’urgence.](manage-emergency-call-routing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-173">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="2e607-174">Activer et configuration des appels d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-174">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-175">Vous devez définir des stratégies d’appel d’urgence pour les utilisateurs du routage direct à l’aide d’une stratégie de routage des appels d’urgence teams (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) pour définir les numéros d’urgence et leur destination de routage associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-175">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using a Teams emergency call routing policy (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-176">(Notez que les emplacements d’urgence enregistrés ne sont pas pris en charge pour les utilisateurs du routage direct.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-176">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-177">Vous pouvez affecter une stratégie de routage des appels d’urgence à un compte d’utilisateur de routage direct Teams, à un site réseau ou aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-177">You can assign an emergency call routing policy  to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-178">Lorsqu’un client Teams démarre ou modifie une connexion réseau, Teams effectue une recherche du site réseau où se trouve le client comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-178">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-179">Si une stratégie de routage d’appel d’urgence est associée au site, la stratégie de site est utilisée pour configurer les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-179">If an emergency call routing policy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-180">Si aucune stratégie de routage des appels d’urgence n’est associée au site, ou si le client est connecté à un site non indéfini, la stratégie de routage des appels d’urgence associée au compte d’utilisateur est utilisée pour configurer les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-180">If there is no emergency call routing policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency call routing policy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2e607-181">Si le client Teams n’est pas en mesure d’obtenir une stratégie de routage des appels d’urgence, l’utilisateur n’est pas activé pour les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-181">If the Teams client is unable to obtain an emergency call routing policy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="2e607-182">Appels d’urgence dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-182">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-183">Les clients Teams pour les utilisateurs du routage direct peuvent acquérir une adresse d’urgence dynamique, qui peut être utilisée pour router dynamiquement les appels en fonction de l’emplacement de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-183">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-184">Pour plus d’informations, voir [Configurer les appels d’urgence dynamiques.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-184">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="2e607-185">Routage d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-185">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-186">La stratégie de routage des appels d’urgence fait référence à une utilisation PSTN en ligne, qui doit avoir la configuration de routage direct appropriée pour router correctement les appels d’urgence vers la ou les passerelles RSTN appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-186">The emergency call routing policy references an online PSTN usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="2e607-187">En particulier, vous devez vous assurer qu’il existe une chaîne de numérotation d’urgence onlineVoiceRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-187">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-188">Pour plus d’informations, [voir Configurer le routage direct.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-188">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-189">(Remarque : les clients Teams préséront le signe « + » devant les numéros d’urgence de la même manière que le client Skype Entreprise : +911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-189">(Note: Teams clients prepend the "+" sign in front of emergency numbers in a similar manner that Skype for Business client does; that is, +911.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-190">Ce comportement sera modifié dans les mois à venir afin que les appels d’urgence sur Teams n’envoient plus de « + » avant le numéro . autrement dit, 911.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-190">This behavior will be modified in the coming months so that Teams emergency calls will no longer be sending a "+" preceding the number; that is, 911.)</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-191">La possibilité de router dynamiquement les appels d’urgence pour les utilisateurs du routage direct varie en fonction du réseau d’appels d’urgence au sein d’un pays donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-191">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-192">Deux solutions sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-192">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-193">Fournisseurs de services de routage d’urgence (États-Unis uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-193">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="2e607-194">Applications de passerelle ELIN (Emergency Location Identification Number)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-194">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="2e607-195">Fournisseurs de services de routage d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-195">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-196">Aux États-Unis, il existe de nombreux fournisseurs de services de routage d’urgence certifiés qui peuvent router automatiquement les appels d’urgence en fonction de l’emplacement de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-196">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-197">Si un fournisseur de services de routage d’urgence est intégré à un déploiement de routage direct, les appels d’urgence ayant acquis dynamiquement un emplacement sont automatiquement acheminés vers le point de réponse de sécurité publique (PUBLIC Safety Answering Point) de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-197">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="2e607-198">Les appels d’urgence sans emplacement dynamiquement acquis sont d’abord filés pour déterminer l’emplacement actuel de l’utilisateur avant de connecter l’appel au centre d’urgence approprié en fonction de l’emplacement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-198">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-199">Pour plus d’informations, [voir Contrôleurs de session en bordure certifiés pour le routage direct.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-199">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="2e607-200">Applications ELIN (Emergency Location Identification Number)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-200">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-201">Les contrôleurs de session en bordure peuvent inclure des applications ELIN (Emergency Location Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-201">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-202">Si une application ELIN SBC est intégrée dans un déploiement de routage direct, vous devez configurer les adresses d’urgence et les numéros de téléphone associés dans l’application ELIN, puis charger les enregistrements ELIN dans la base de données d’appels d’urgence dans le réseau PSTN respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-202">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-203">Les emplacements d’urgence Teams avec un identificateur ELIN doivent correspondre à ceux de l’application ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-203">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-204">Lorsqu’un appel d’urgence ayant été acquis dynamiquement est acheminé vers le SBC approprié, l’application ELIN :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-204">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-205">L’emplacement d’urgence de l’appelant est sondé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-205">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e607-206">Fait correspondance à l’emplacement à un enregistrement ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-206">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e607-207">Remplace le numéro de téléphone de l’appelant par le numéro de téléphone ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-207">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e607-208">Route l’appel vers le service CENTRE.PUBLIC (PUBLICP) dans cet emplacement, puis les régulateurs obtiennent l’emplacement à partir de l’enregistrement ELIN chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-208">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-209">Lors d’un appel de retour au numéro d’urgence, l’application ELIN fera l’inverse du remplacement de numéro appelé celui de l’appelant d’urgence d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-209">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-210">Pour plus d’informations, [voir Contrôleurs de session en bordure certifiés pour le routage direct.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-210">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="2e607-211">Notification du service de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-211">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-212">La notification du service de sécurité est disponible avec les plans d’appel Microsoft et le routage direct du système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-212">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-213">Vous utilisez une stratégie d’appel d’urgence teams (TeamsEmergencyCallingPolicy) pour configurer les personnes devant être informées pendant un appel d’urgence et la manière dont elles sont informées : conversation uniquement, conférence en conférence et mise en sourdine, ou en mode Muet, mais avec la possibilité d’activer le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-213">You use a Teams emergency calling policy (TeamsEmergencyCallingPolicy) to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-214">Vous pouvez également spécifier un numéro PSTN externe d’un utilisateur ou d’un groupe pour appeler et rejoindre l’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-214">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e607-215">Une stratégie d’appel d’urgence peut être octroyée à un compte d’utilisateur Teams, à un site réseau ou aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-215">An emergency calling policy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-216">Lorsqu’un client Teams démarre ou modifie une connexion réseau, Teams effectue une recherche sur le site réseau où se trouve le client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-216">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-217">Si une stratégie d’appel d’urgence est associée à un site réseau, la stratégie de site est utilisée pour configurer les notifications du service de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-217">If an emergency calling policy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e607-218">Si aucune stratégie d’appel d’urgence n’est associée au site, ou si le client est connecté à un site non indéfini, la stratégie d’appel d’urgence associée au compte d’utilisateur est utilisée pour configurer les notifications du service de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-218">If there is no emergency calling policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency calling policy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2e607-219">Si le client Teams n’est pas en mesure d’obtenir une stratégie d’appel d’urgence, l’utilisateur n’est pas activé pour recevoir une notification du service de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-219">If the Teams client is unable to obtain an emergency calling policy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="2e607-220">Pendant un appel d’urgence, un service de sécurité est téléphoniquement appelé et l’expérience de l’utilisateur du service de sécurité est contrôlée en fonction de la stratégie d’appel d’urgence de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-220">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the Teams emergency calling policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e607-221">Une conversation de groupe commence avec chaque membre du service de sécurité, et l’emplacement de l’appelant d’urgence est partagé via une notification de message importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-221">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="2e607-222">Si une option de conférence est configurée dans le cadre de la stratégie, chaque utilisateur du service de sécurité est appelé en outre dans le cadre de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-222">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2e607-223">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-223">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e607-224">Gérer les stratégies d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-224">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="2e607-225">Gérer les stratégies de routage d’appel d’urgence </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-225">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="2e607-226">Ajouter, modifier ou supprimer un emplacement d’urgence pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-226">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="2e607-227">Affectation ou modification d’un emplacement d’urgence pour votre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-227">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="2e607-228">Planifier et configurer un appel d’urgence dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e607-228">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)
