---
title: Calculatrice de planification de la capacité de Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: 'Résumé : comment utiliser l’outil calculateur de capacité.'
ms.openlocfilehash: 1bb1c9cde82c1f2d6e487c3bc28520b630d59210
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42031078"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a><span data-ttu-id="ea48e-103">Calculatrice de planification de la capacité de Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-103">Skype for Business Server Capacity Planning Calculator</span></span>
 
<span data-ttu-id="ea48e-104">**Résumé :** Comment utiliser l’outil calculateur de capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-104">**Summary:** How to use the Capacity Calculator Tool.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea48e-105">Cet article fait référence aux téléchargements de Skype entreprise Server 2015, mais s’applique à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-105">This article references Skype for Business Server 2015 downloads, but it applies to:</span></span>
> - <span data-ttu-id="ea48e-106">Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-106">Skype for Business Server 2019.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ea48e-107">Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-107">Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-108">Le calculateur de [capacité Skype entreprise server 2015](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) et [skype entreprise Server 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) augmentent l' [outil de planification de Skype entreprise](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) et votre documentation de déploiement ([planifiez votre déploiement](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) de Skype entreprise Server 2015 et [planifiez votre déploiement de Skype entreprise Server 2019](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) , respectivement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-108">The [Skype for Business Server 2015 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) and [Skype for Business Server 2019 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) augment the [Skype for Business Planning Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) and your deployment documentation ([Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2019 deployment](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) respectively).</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-109">Utilisez la calculatrice une fois que vous avez consulté le guide et créé une topologie recommandée à l’aide de l’outil de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-109">Use the calculator after you have reviewed the guide and created a recommended topology by using the Planning Tool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-110">Le calculateur de capacité Skype entreprise Server vous aide à déterminer la configuration requise pour le serveur en fonction du nombre d’utilisateurs et des outils de communication utilisés par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-110">The Skype for Business Server Capacity Calculator helps you determine server requirements based on the number of users and the communication tools your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-111">Une fois que vous avez déterminé votre profil utilisateur et les fonctions que vous souhaitez activer pour vos utilisateurs, utilisez la calculatrice pour déterminer le nombre de serveurs, la mémoire et la bande passante dont vous aurez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-111">After you have determined your user profile and the functions you want to enable for your users, use the calculator to determine the number of servers, memory, and bandwidth you will need.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-112">Cette version de la calculatrice ne fournit pas d’instructions pour les besoins en e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-112">This version of the calculator does not provide guidance for disk I/O requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-113">Vous pouvez tirer le meilleur parti de la calculatrice si vous disposez d’informations précises et détaillées sur votre profil utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-113">You can benefit most from the calculator if you have accurate, detailed information about your specific user profile.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-114">Par exemple, le pourcentage d’utilisateurs à extension vocale, le nombre moyen d’appels par utilisateur et par heure, la durée de l’appel et le pourcentage d’utilisateurs simultanés dans les conférences peuvent faire une très grande différence en termes de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-114">For example, the percentage of voice-enabled users, average calls per user per hour, call duration, and the percentage of concurrent users in conferences can make a huge difference in server requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-115">La précision des recommandations créées par la calculatrice dépend de la précision des informations que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-115">The accuracy of the recommendations created by the calculator depends on the accuracy of the information that you provide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-116">Une fois que vous avez utilisé l’outil de planification et le calculateur de planification de la capacité, vous devez simuler votre charge proposée et planifiée pour vous assurer que Skype entreprise Server sera configuré de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-116">Once you have used the Planning Tool and the Capacity Planning Calculator, you should simulate your proposed and planned load to ensure that Skype for Business Server will be adequately provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-117">Pour effectuer des tests de contrainte sous une charge simulée, utilisez l' [outil de stress et de performances de Skype entreprise Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) documenté dans l' [outil de stress et de performances de Skype entreprise Server](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-117">To perform stress testing under a simulated load, use the [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) documented at [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span></span>
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a><span data-ttu-id="ea48e-118">Utilisation de la calculatrice de capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-118">Using the Capacity Calculator</span></span>

<span data-ttu-id="ea48e-119">La calculatrice est une feuille de calcul Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-119">The calculator is a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-120">Vos cellules d’entrée sont colorées en orange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-120">Your input cells are colored orange.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-121">Les valeurs par défaut sont entrées dans les cellules (pour Skype entreprise Server 2015, 80 000 les utilisateurs dans un pool avec douze serveurs frontaux, tandis que pour Skype entreprise Server 2019, 106 000 utilisateurs dans un pool avec seize serveurs frontaux), mais vous devez modifier ces valeurs pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-121">Default values are entered in the cells (For Skype for Business Server 2015, 80,000 users in one pool with twelve Front End Servers, while for Skype for Business Server 2019, 106,000 users in one pool with sixteen Front End Servers), but you should change these values to match your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-122">Le modèle d’utilisation contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-122">The usage model contains the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-123">Pour calculer vos besoins en termes de capacité, entrez les données comme décrit en haut de la feuille et ligne de bas ligne par ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-123">To calculate your capacity requirements, enter data as described starting at the top of the sheet and working down row by row:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="ea48e-124">**Messagerie instantanée et présence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-124">**Instant Messaging and Presence**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea48e-125">Sous **nombre d’utilisateurs**, tapez le nombre d’utilisateurs qui seront connectés en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-125">Under **Number of Users**, type the number of users who will be signed in at once.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-126">Ce nombre est généralement de 80% du nombre total d’utilisateurs configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-126">This number is typically 80% of the total number of provisioned users.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-127">Dans la plupart des cas, 100% de vos utilisateurs simultanés seront activés pour la messagerie instantanée et la présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-127">In most situations, 100% of your concurrent users will be enabled for IM and Presence.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-128">La valeur par défaut est 80 000 pour Skype entreprise Server 2015 et 106 000 utilisateurs pour Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-128">The default is 80,000 for Skype for Business Server 2015, and 106,000 users for Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-129">**Nombre moyen de contacts dans la liste** de contacts indique le nombre de contacts que nous utilisons pour valider la configuration système requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-129">**Average number of contacts in Contact list** indicates the number of contacts that we are using to validate your system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-130">Ce nombre est fixe et ne doit pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-130">This number is fixed and not something you should change.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="ea48e-131">**Voix Entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-131">**Enterprise Voice**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea48e-132">Dans **utilisateurs activés pour voix entreprise**, tapez le pourcentage de vos utilisateurs activés pour voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-132">In **Users enabled for Enterprise Voice**, type the percentage of your users enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-133">La valeur par défaut est 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-133">The default is 60%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ea48e-134">En **nombre moyen d’appels par utilisateur et par heure (PIC)**, tapez le nombre d’appels par heure pendant lesquels vous prévoyez que l’utilisateur moyen participe pendant les périodes de charge maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-134">In **Average number of calls per user per hour (peak)**, type the number of calls per hour you expect the average user to participate in during times of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-135">La valeur par défaut est 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-135">The default is 4.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ea48e-136">Dans **pourcentage des appels qui utilisent**la déviation du trafic multimédia, tapez le pourcentage d’appels passés par vos utilisateurs pour contourner le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-136">In **Percentage of calls that use media bypass**, type the percentage of calls placed by your users that will bypass the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-137">La valeur par défaut est 65%, mais elle peut être inférieure si vous êtes dispersé géographiquement ou si vous avez un pourcentage important d’utilisateurs qui travaillent à partir de la maison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-137">The default is 65%, but could be lower if you are spread out geographically or have a large percentage of users who work from home.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-138">Dans **pourcentage des utilisateurs vocaux impliqués dans les appels UC-PSTN**, tapez le pourcentage des appels de votre organisation qui sont des appels de téléphone de communications unifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-138">In **Percentage of voice users involved in UC-PSTN calls**, type the percentage of your organization's calls which are UC-PSTN phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-139">La valeur par défaut est 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-139">The default is 60%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-140">**Pourcentage d’utilisateurs vocaux impliqués dans les appels UC-UC** indique le pourcentage d’utilisateurs activés pour voix entreprise qui seront activés uniquement pour les appels UC-UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-140">**Percentage of voice users involved in UC-UC calls** shows the percentage of users who are enabled for Enterprise Voice who will be enabled only for UC-UC calls.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-141">Ce nombre est calculé en fonction de ce que vous entrez pour le **pourcentage d’utilisateurs vocaux activé pour les appels UC-PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-141">This number is calculated based on what you input for **Percentage of voice users enabled for UC-PSTN calls**.</span></span> 
    
  <span data-ttu-id="ea48e-142">**Vidéoconférence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-142">**Conferencing**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea48e-143">Dans **pourcentage d’utilisateurs dans des conférences simultanées**, tapez le pourcentage d’utilisateurs qui participeront à des conférences en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-143">In **Percentage of users in concurrent conferences**, type the percentage of users who will be participating in conferences at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-144">La valeur par défaut est 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-144">The default is 5%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ea48e-145">Dans **pourcentage de conférences avec la messagerie instantanée de groupe uniquement (pas de voix)**, tapez le pourcentage de conférences qui impliqueront uniquement la messagerie instantanée et n’incluez pas l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-145">In **Percentage of conferences with group IM only (no voice)**, type the percentage of conferences that will involve instant messaging only and do not include audio.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-146">La valeur par défaut est 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-146">The default is 10%</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-147">Dans **pourcentage des utilisateurs qui utilisent la Conférence**rendez-vous, tapez le pourcentage des participants à des conférences qui utiliseront la Conférence rendez-vous en une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-147">In **Percentage of users using dial-in conferencing**, type the percentage of participants in conferences who will be using dial-in conferencing at one time.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-148">La valeur par défaut est 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-148">The default is 15%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-149">Dans **pourcentage de conférences à l’aide**de la voix, tapez le pourcentage de conférences qui comprendront de l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-149">In **Percentage of conferences using voice**, type the percentage of conferences that will include audio.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="ea48e-150">Si 20% de vos conférences vocales incluent également une vidéo normale, activez la case à cocher **y compris la vidéo (pas de multi-vue)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-150">If 20% of your voice conferences will also include regular video, select the **Including video (no Multi View)** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ea48e-151">Si 20% de vos conférences incluent également la vidéo multi-vue, activez la case à cocher **incluant plusieurs vues** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-151">If 20% of your conferences will also include Multi-View video, select the **Including Multi View** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ea48e-152">Si 50% de vos conférences vocales incluent également le partage d’application, activez la case à cocher **inclure le partage d’applications** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-152">If 50% of your voice conferences will also include application sharing, select the **Including application sharing** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ea48e-153">Si 20% de vos conférences vocales incluent des téléchargements de données, tels que des présentations PowerPoint, activez la case à cocher **inclure la conférence Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-153">If 20% of your voice conferences include data uploads, such as PowerPoint presentations, select the **Including web conferencing** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="ea48e-154">**Mobilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-154">**Mobility**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea48e-155">Dans **pourcentage d’utilisateurs activés pour la mobilité**, tapez le pourcentage de vos utilisateurs qui seront activés pour se connecter à Skype entreprise Server à l’aide d’appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-155">In **Percentage of users enabled for Mobility**, type the percentage of your users who will be enabled to connect to Skype for Business Server using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-156">La valeur par défaut est 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-156">The default is 40%.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea48e-157">Une fois que vous avez entré toutes les informations nécessaires, la calculatrice de capacité estime votre configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-157">When you have entered all the necessary information, the capacity calculator estimates your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-158">Les cellules jaunes affichent les valeurs calculées pour l’UC, la mémoire et les besoins en bande passante en fonction des tests effectués dans Skype entreprise Server performance Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-158">The yellow cells show calculated values for CPU, memory, and bandwidth requirements based on tests performed in Skype for Business Server performance labs.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-159">Les numéros sont fournis en tant qu’indications, et toutes les variantes ne sont pas testées et validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-159">The numbers are provided as a guideline, not every single variation is tested and validated.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-160">Les valeurs suivantes sont calculées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-160">The following values are calculated:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ea48e-161">**Processeur frontal**: pourcentage d’utilisation de l’UC si la totalité de la charge a été gérée par un serveur frontal des mêmes spécifications que le serveur utilisé lors des tests (voir la description à la fin de cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-161">**Front End CPU**: Percentage of CPU usage if the entire load were being handled by one Front End Server of the same specifications as the server that was used in testing (see the description at the end of this article).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-162">**Réseau en Mbits/s**: bande passante requise en mégabits par seconde (Mbits/s) pour la charge de travail correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-162">**Network in Mbps**: Bandwidth requirements in megabits per second (Mbps) for the corresponding workload.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-163">**Mémoire en Go**: mémoire requise en gigaoctets (Go) pour la charge de travail correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-163">**Memory in GB**: Memory required in gigabytes (GB) for the corresponding workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea48e-164">Les cellules vertes affichent des recommandations pour le modèle d’utilisation que vous avez entré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-164">The green cells show recommendations for the usage model that you entered.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ea48e-165">Nombre **total de serveurs frontaux**: le nombre de serveurs physiques requis est basé sur des serveurs dédiés exécutant Skype entreprise Server 2015 avec deux processeurs, hex-Core, avec 2 260 mégacycles ou Skype entreprise Server 2019 avec Intel Xeon E5-2673 v3, biprocesseur, hex-Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-165">**Total Front End Servers**: The number of physical servers required are based on dedicated servers running Skype for Business Server 2015 with dual processor, hex-core, with 2,260 megacycles, or Skype for Business Server 2019 with Intel Xeon E5-2673 v3, dual processor, hex-core.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ea48e-166">Notez que l’activation de l’hyperthreading est recommandée et a été prouvée pour améliorer les performances des serveurs qui prennent en charge l’audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-166">Note that enabling hyperthreading is recommended and has been proven to improve performance for servers that support audio/video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-167">**Serveurs Edge**: nombre de serveurs Edge requis, basé sur 30% de tous les utilisateurs simultanés communiquant via les serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-167">**Edge Servers**: The number of Edge Servers required, based on 30% of all concurrent users communicating through the Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-168">Ce pourcentage ne peut pas être modifié dans la calculatrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-168">This percentage cannot be changed in the calculator.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ea48e-169">**Magasin d’archivage/d’appel des détails d’enregistrement/de qualité de l’expérience**: nombre de magasins requis pour les fonctionnalités d’archivage ou de surveillance, s’ils sont activés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-169">**Archiving/Call Detail Recording/Quality of Experience services Store**: The number of stores required for Archiving or Monitoring features, if they are enabled in your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-170">**Serveur de base de données principal requis (pools requis)**: nombre de serveurs de base de données principaux requis pour prendre en charge la charge de travail sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-170">**Back End Database Server Required (Pools Required)**: The number of back-end database servers required to support the selected workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea48e-171">En outre, dans la ligne en regard de serveurs frontaux totaux, des informations supplémentaires sont fournies sur la charge de vos serveurs et de votre réseau pour toutes les charges de travail associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-171">Additionally, in the row next to Total Front End Servers, more information is provided about the load on your servers and network for all the planned workloads combined.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea48e-172">**Charge moyenne**de l’UC : utilisation moyenne du processeur par serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-172">**Average CPU Load**: The average CPU usage per Front End server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-173">**Réseau en Mbits/s**: allocation de bande passante requise pour prendre en charge le modèle d’utilisation que vous avez entré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-173">**Network in Mbps**: The required bandwidth allocation to support the usage model that you entered.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea48e-174">**Mémoire en Go**: mémoire, en gigaoctets, requise pour chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-174">**Memory in GB**: Memory, in gigabytes, required for each Front End server.</span></span>
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a><span data-ttu-id="ea48e-175">Ajustement pour vos processeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-175">Adjusting For Your Processors</span></span>

<span data-ttu-id="ea48e-176">Toutes les valeurs d’utilisation du processeur de la feuille de calcul supposent que chaque serveur Skype entreprise Server 2015 dispose d’un double processeur, d’un cœur avec 2,26 GHz, d’au moins 32 Go de mémoire et de 8 disques durs 10 000-tr/min avec au moins 72 Go d’espace disque disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-176">All the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each Skype for Business Server 2015 server has a dual processor, hex-core with 2.26 GHz, at least 32 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span> <span data-ttu-id="ea48e-177">Pour chaque serveur Skype entreprise Server 2019, tous les chiffres d’utilisation du processeur de la feuille de calcul partent du principe que chaque serveur est doté d’un double processeur, d’une base hexadécimale avec Intel Xeon E5-2673 v3, d’au moins 64 Go de mémoire et de 8 disques durs 10 000-RPM avec au moins 72 Go de disque libre Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-177">For each Skype for Business Server 2019 server, all the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each server has a dual processor, hex-core with Intel Xeon E5-2673 v3, at least 64 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea48e-178">Si vos serveurs ont des processeurs différents, vous pouvez ajuster les chiffres pour qu’ils correspondent à votre matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48e-178">If your servers have different processors, you can adjust the figures to match your hardware.</span></span>
  
