---
title: Installer et ouvrir les outils d’administration
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Cette rubrique décrit comment installer et ouvrir les outils d’administration que vous avez besoin pour déployer et gérer Skype pour les entreprises.
ms.openlocfilehash: 260d84f071558ff54511b8650868db3ebb56abcb
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32217459"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="a61b9-103">Installer et ouvrir les outils d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-104">Cette rubrique décrit comment installer les outils d’administration que vous avez besoin pour déployer et gérer Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-105">Les outils d’administration sont installés par défaut sur chaque serveur exécutant Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-106">En outre, vous pouvez installer les outils d’administration sur d’autres ordinateurs, tels que les consoles d’administration dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-107">Il est fortement recommandé que vous installez les outils d’administration sur un ordinateur qui se trouve dans le même domaine ou de la forêt en tant que la Skype pour le déploiement de serveur d’entreprise que vous créez, pour vous assurer que la préparation des Services de domaine Active Directory étapes sont déjà terminées, qui permet d’utiliser les outils d’administration sur cet ordinateur ultérieurement pour publier votre topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-108">Vérifiez également que passer en revue la configuration requise avant d’installer ou utiliser le Skype pour les outils d’administration Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-109">Consultez la configuration requise dans [Skype pour Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) ou [Skype pour Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="a61b9-110">Si votre organisation requiert que vous recherchez Internet Information Services (IIS) et tous les Services Web sur un lecteur autre que le lecteur système, vous pouvez modifier le chemin d’installation pour la Skype pour les fichiers Business Server dans la boîte de dialogue du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-111">Si vous installez les fichiers d’installation sur ce chemin d’accès, notamment OCSCore.msi, le reste de la Skype pour les fichiers Business Server sera déployé à ce lecteur également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="a61b9-112">Pour installer les outils d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="a61b9-113">Ouvrez une session en tant qu’administrateur local (configuration minimale requise) sur l’ordinateur où vous souhaitez installer les outils d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-114">Si vous êtes connecté comme un utilisateur standard de Windows et de contrôle de compte d’utilisateur (UAC) sont activés, vous serez invité l’administrateur local ou un domaine équivalent nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a61b9-115">Recherchez le support d’installation sur votre ordinateur, puis double-cliquez sur \Setup\amd64\Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a61b9-116">Si vous êtes invité à installer Microsoft Visual C++ distribuable, cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a61b9-117">Dans la page Emplacement d’installation, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-118">Modifier ce chemin d’accès vers un autre emplacement ou lecteur si vous devez disposer des fichiers vers un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="a61b9-119">Si votre organisation requiert que vous recherchez Internet Information Services (IIS) et tous les Services Web sur un lecteur autre que le lecteur système, vous pouvez modifier le chemin d’installation pour la Skype pour les fichiers Business Server dans la boîte de dialogue du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-120">Si vous installez les fichiers d’installation sur ce chemin d’accès, notamment OCSCore.msi, le reste de la Skype pour les fichiers Business Server sera déployé trop à ce lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="a61b9-121">Dans la page Contrat de licence utilisateur final, passez en revue les termes du contrat de licence, cliquez sur **J’accepte**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-122">Cette étape est requise avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a61b9-123">Dans la page Assistant déploiement, cliquez sur **Installer les outils administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="a61b9-124">Lorsque l’installation est terminée, cliquez sur **Quitter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-125">Utilisez les procédures suivantes pour ouvrir les outils d’administration et déployer, configurer ou dépanner votre Skype pour la topologie du serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a61b9-126">Assistant Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="a61b9-127">Générateur de topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="a61b9-128">Skype pour le panneau de configuration serveur Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="a61b9-129">Skype Entreprise Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="a61b9-130">Assistant Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-131">Utilisez la procédure suivante pour démarrer l’Assistant Déploiement localement pour ajouter ou supprimer des fichiers de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-132">**Pour démarrer le Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a61b9-133">Ouvrez une session l’ordinateur où le Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server est installé en tant que membre du groupe Admins du domaine et du groupe RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a61b9-134">Cliquez sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, cliquez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="a61b9-135">Générateur de topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="a61b9-136">Utilisez la procédure suivante pour ouvrir le Générateur de topologie pour définir les serveurs que vous souhaitez déployer dans votre Skype pour la topologie du serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-137">**Pour ouvrir le Skype pour le Générateur de topologie de serveur Business à concevoir la topologie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a61b9-138">Ouvrez une session l’ordinateur où le Générateur de topologie est installé en tant que membre du groupe Admins du domaine et du groupe RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a61b9-139">Vous pouvez définir une topologie en utilisant un compte qui est un membre du groupe utilisateurs local, mais pour lire, publier ou activer une topologie qui est requis pour installer Skype pour Business Server sur un serveur, vous devez utiliser un compte qui est membre du groupe Admins du domaine et th groupe RTCUniversalServerAdmins de e et qui dispose d’autorisations Contrôle total (autrement dit, lire, écrire et modifier) sur le partage de fichiers que vous allez utiliser pour le magasin de fichiers d’archivage afin que le Générateur de topologie puisse configurer la liste de contrôle d’accès discrétionnaire requises ( DACL), ou d’un compte disposant de droits utilisateur équivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="a61b9-140">Démarrer le Générateur de topologies : Cliquez sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, cliquez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour le Générateur de topologie Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="a61b9-141">Skype pour le panneau de configuration serveur Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="a61b9-142">Utilisez une des procédures suivantes pour ouvrir le Skype pour Business Server Control Panel gérer la configuration des serveurs, les utilisateurs, clients et périphériques dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a61b9-143">Vous pouvez utiliser un compte d’utilisateur qui est affecté au rôle CsAdministrator pour effectuer une tâche dans le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-144">Vous pouvez utiliser d’autres rôles pour vous connecter à la Skype pour Business Server Control Panel effectuer des tâches d’administration spécifiques, dépendantes de la tâche, que vous devez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-145">Par exemple, vous pouvez utiliser CSArchivingAdministrator pour administrer l’archivage dans le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-146">Pour plus d’informations sur les rôles, consultez [planification de contrôle d’accès basé sur un rôle](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-147">Pour plus d’informations sur les rôles que vous pouvez utiliser pour effectuer une tâche spécifique, voir la documentation de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="a61b9-148">**Pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business à partir de n’importe quel ordinateur à l’intérieur du pare-feu de votre organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a61b9-149">À partir d’un compte d’utilisateur auquel est affecté le rôle CsAdministrator ou autres qui dispose des droits d’utilisateur appropriés et des autorisations pour la tâche à effectuer, ouvrez une session n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne avec une résolution d’écran minimale de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a61b9-150">Si vous avez configuré une administration simple uniform resource locator (URL), vous pouvez accéder à la Skype pour le panneau de configuration serveur Business à partir d’un navigateur Internet qui s’exécute sur n’importe quel ordinateur dans le pare-feu de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-151">Pour plus d’informations sur la configuration de l’URL simple d’administration, voir [planification des URL simples](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) et [modifier ou configurer des URL simples](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a61b9-152">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration configurés pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-153">**Pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business sur un ordinateur exécutant Skype pour Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a61b9-154">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du rôle CsAdministrator ou autres qui dispose des droits d’utilisateur appropriés et des autorisations pour la tâche à effectuer, ouvrez une session sur un ordinateur sur lequel vous avez installé Skype pour Business Server ou, au minimum , le Skype pour les outils d’administration Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-155">Pour configurer les paramètres, l’ordinateur doit avoir une résolution d’écran minimale de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a61b9-156">Démarrez Skype pour le panneau de configuration serveur Business : cliquez sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, pointez sur **Outils d’administration**, pointez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour le panneau de configuration serveur Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="a61b9-157">Skype Entreprise Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="a61b9-158">Utilisez la procédure suivante pour ouvrir le Skype pour Business Server Management Shell administrer des serveurs, les utilisateurs, clients et périphériques dans votre environnement à l’aide de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a61b9-159">Vous pouvez utiliser un compte d’utilisateur qui est affecté au rôle CsAdministrator pour effectuer une tâche dans le Skype pour Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-160">Vous pouvez vous connecter à l’aide d’autres rôles pour effectuer des tâches d’administration spécifiques, en fonction de la tâche, que vous devez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-161">Par exemple, vous pouvez utiliser CSArchivingAdministrator pour exécuter les applets de commande relatives à l’administration d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-162">Pour plus d’informations sur les rôles, consultez [planification de contrôle d’accès basé sur un rôle](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-163">Pour plus d’informations sur les rôles que vous pouvez utiliser pour exécuter une applet de commande spécifique, voir la documentation de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a61b9-164">Vous pouvez également exécuter certaines applets de commande en utilisant un compte d’utilisateur dans le groupe RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins ou RTCUniversalReadOnlyAdmins, selon l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="a61b9-165">**Pour ouvrir Skype pour Business Server Management Shell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="a61b9-166">Si vous ouvrez une fenêtre Windows PowerShell, plutôt que la Skype pour Business Server Management Shell, par défaut, vous ne pouvez pas exécuter le Skype pour les applets de commande Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a61b9-167">Pour exécuter le Skype pour les applets de commande Business Server à partir de Windows PowerShell, tapez ce qui suit à l’invite de commandes Windows PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="a61b9-168">Démarrez le Skype pour Business Server Management Shell : cliquez sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, cliquez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61b9-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
