---
title: Services de domaine Active Directory pour Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Les services de domaine Active Directory fonctionnent en tant que service d’annuaire pour les réseaux Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 et Windows Server 2012 R2. Les services de domaine Active Directory servent également de base sur laquelle repose l’infrastructure de sécurité Skype Entreprise Server. L’objectif de cette section est de décrire comment Skype Entreprise Server utilise les services de domaine Active Directory pour créer un environnement digne de confiance pour la messagerie instantanée, les conférences Web, les médias et la voix. Pour plus d’informations sur la préparation de votre environnement pour les services de domaine Active Directory, voir Installer Skype Entreprise Server dans la documentation de déploiement. Pour des détails sur le rôle des services de domaine Active Directory dans les réseaux Windows Server, voir la documentation concernant votre version du système d’exploitation.
ms.openlocfilehash: c4fea392fbabafa0852c21aa5b15118f2427319a
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832324"
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3a0fd-107">Services de domaine Active Directory pour Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="3a0fd-108">Les services de domaine Active Directory fonctionnent en tant que service d’annuaire pour les réseaux Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 et Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-109">Les services de domaine Active Directory servent également de base sur laquelle repose l’infrastructure de sécurité Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-110">L’objectif de cette section est de décrire comment Skype Entreprise Server utilise les services de domaine Active Directory pour créer un environnement digne de confiance pour la messagerie instantanée, les conférences Web, les médias et la voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-111">Pour plus d’informations sur la préparation de votre environnement pour les services de domaine Active Directory, voir [Installer Skype Entreprise Server](../../deploy/install/install.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-112">Pour des détails sur le rôle des services de domaine Active Directory dans les réseaux Windows Server, voir la documentation concernant votre version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-113">Skype Entreprise Server utilise les services de domaine Active Directory pour stocker :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-113">Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a0fd-114">Paramètres globaux dont ont besoin tous les serveurs exécutant Skype Entreprise Server dans une forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-115">Informations de service qui identifient les rôles de tous les serveurs exécutant Skype Entreprise Server dans une forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-116">Certains paramètres utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3a0fd-117">Infrastructure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-118">Les conditions d’infrastructure requises pour Active Directory incluent les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a0fd-119">Configuration de système d’exploitation requise pour les contrôleurs de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-120">Configuration requise de niveau fonctionnel du domaine ou de la forêt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-121">Configuration de catalogue global requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="3a0fd-122">Pour plus d’informations, voir [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or Server requirements for Skype for Business Server [2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [Server requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="3a0fd-123">Groupes universels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-124">Lors de la préparation de la forêt, Skype Entreprise Server crée différents groupes universels au sein des services de domaine Active Directory qui ont l’autorisation d’accéder aux paramètres et services globaux et de les gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-125">Ces groupes universels incluent les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a0fd-126">**Groupes d’administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-127">Ces groupes définissent les rôles d’administrateur fondamentaux pour un réseau Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-128">Lors de la préparation de la forêt, ces groupes d’administrateurs sont ajoutés aux groupes d’infrastructure Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-129">**Groupes de services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-130">Ces groupes sont des comptes de service requis pour accéder à différents services fournis par Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-131">**Groupes d’infrastructure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-132">Ces groupes permettent d’accéder à des zones spécifiques de l’infrastructure Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-133">Ils fonctionnent comme des composants de groupes d’administration et vous ne devez pas les modifier ou y ajouter directement des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-134">Pendant la préparation de la forêt, des groupes de services et d’administration spécifiques sont ajoutés aux groupes d’infrastructure appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3a0fd-135">Pour plus d’informations sur les groupes universels spécifiques créés lors de la préparation d’AD pour Skype Entreprise Server, ainsi que sur les groupes de service et d’administration ajoutés aux groupes d’infrastructure, voir Modifications apportées par la préparation de la forêt dans Skype Entreprise [Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a0fd-136">Skype Entreprise Server prend en charge les groupes universels dans Windows Server 2012, ainsi que les systèmes d’exploitation Windows Server 2003 pour les contrôleurs de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-136">Skype for Business Server supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-137">Les membres de groupes universels peuvent inclure d’autres groupes et comptes de n’importe quel domaine dans l’arborescence ou la forêt de domaines et peuvent se voir attribuer des autorisations dans n’importe quel domaine de l’arborescence ou de la forêt de domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-138">La prise en charge des groupes universels, combinée à la délégation d’administrateur, simplifie la gestion d’un déploiement de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-139">Par exemple, il n’est pas nécessaire d’ajouter un domaine à un autre pour permettre à un administrateur de gérer les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="3a0fd-140">Contrôle d’accès basé sur un rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-141">Outre la création de groupes de service et d’administration universels et l’ajout de groupes de service et d’administration aux groupes universels appropriés, la préparation de la forêt crée également des groupes Role-Based contrôle d’accès (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-142">Pour plus d’informations sur les groupes RBAC spécifiques créés par la préparation de la forêt, voir Modifications apportées par la préparation de la forêt [dans Skype](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) Entreprise Server dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-143">Pour plus d’informations sur les groupes RBAC, voir Contrôle d’accès basé sur un rôle [(RBAC) pour Skype Entreprise Server.](role-based-access-control-rbac.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="3a0fd-144">Entrées de contrôle d’accès (ACE) et héritage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-145">La préparation de la forêt crée des ace privées et publiques et ajoute des ace pour les groupes universels qu’elle crée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-146">Il crée des ace privées spécifiques sur le conteneur de paramètres globaux utilisé par Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-147">Ce conteneur est utilisé uniquement par Skype Entreprise Server et se trouve soit dans le conteneur Configuration, soit dans le conteneur système dans le domaine racine, selon l’emplacement où vous stockez les paramètres globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-p110">L’étape de préparation du domaine ajoute les entrées de contrôle d’accès nécessaires aux groupes universels qui accordent les autorisations d’hébergement et de gestion des utilisateurs dans le domaine. La préparation du domaine créé des entrées de contrôle d’accès sur la racine du domaine et dans trois conteneurs intégrés : Utilisateurs, Ordinateurs et Contrôleurs de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-150">Pour plus d’informations sur les ACE publiques créées et ajoutées par la préparation de forêt et la préparation de domaine, voir Modifications apportées par la préparation de la forêt dans Skype Entreprise [Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) et Modifications apportées par la préparation du domaine dans Skype Entreprise [Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-151">Les organisations verrouillent souvent les services de domaine Active Directory (AD DS) dans le but de réduire les risques liés à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-152">Toutefois, un environnement Active Directory verrouillé peut limiter les autorisations dont Skype Entreprise Server a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server requires.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-153">Cela peut inclure la suppression des entrées de contrôle d’accès des conteneurs et des unités d’organisation ou la désactivation de l’héritage des autorisations sur les objets Utilisateur, Contact, InetOrgPerson ou Ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-154">Dans un environnement Active Directory verrouillé, les autorisations doivent être manuellement définies sur les conteneurs et les unités d’organisation qui les requièrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="3a0fd-155">Informations relatives aux serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-156">Pendant l’activation, Skype Entreprise Server publie des informations sur le serveur aux trois emplacements suivants dans les services de domaine Active Directory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-156">During activation, Skype for Business Server publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a0fd-157">Point de connexion de service (SCP) sur chaque objet ordinateur Active Directory correspondant à un ordinateur physique sur lequel Skype Entreprise Server est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-158">les objets serveur créés dans le conteneur de la classe **msRTCSIP-Pools** ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-159">Serveurs de confiance spécifiés dans le Générateur de topologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="3a0fd-160">Points de connexion de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-161">Chaque objet Skype Entreprise Server des services de domaine Active Directory possède un point de service SCP appelé RTC Services, qui contient à son tour un certain nombre d’attributs qui identifient chaque ordinateur et spécifient les services qu’il fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-161">Each Skype for Business Server object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-162">Les attributs SCP les plus importants sont  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  et *serviceBindingInformation*  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-163">Les applications tierces de gestion des actifs peuvent obtenir des informations sur les serveurs d’un déploiement en recherchant ces attributs, ainsi que d’autres attributs de point de connexion de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="3a0fd-164">Objets serveur Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-165">Chaque rôle serveur Skype Entreprise Server possède un objet Active Directory correspondant dont les attributs définissent les services fournis par ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-165">Each Skype for Business Server server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-166">En outre, lorsqu’un serveur Standard Edition server est activé ou lorsqu’un pool Enterprise Edition est créé, Skype Entreprise Server crée un objet **msRTCSIP-Pool** dans le conteneur **msRTCSIP-Pools.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-167">La classe **msRTCSIP-Pool** définit le nom de domaine complet (FQDN) du pool, de même que l’association entre les composants frontal et principal du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-168">(Un serveur Standard Edition Server est considéré comme un pool logique dont les composants frontal et principal sont colocalisés sur un même ordinateur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="3a0fd-169">Serveurs approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="3a0fd-170">Dans Skype Entreprise Server, les serveurs de confiance sont ceux spécifiés lorsque vous exécutez le Générateur de topologie et publiez votre topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-170">In Skype for Business Server, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-171">La topologie publiée, avec toutes les informations sur les serveurs, est stockée dans le magasin central de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-172">Seuls les serveurs définis dans le magasin central de gestion sont approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-173">Dans Skype Entreprise Server, un serveur approuvé répond aux critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-173">In Skype for Business Server, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a0fd-174">Le nom de domaine complet (FQDN) du serveur existe dans la topologie stockée dans le magasin central de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a0fd-175">Le serveur présente un certificat valide émanant d’une autorité de certification approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-176">Pour plus d’informations, voir [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or System requirements for Skype for Business Server [2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="3a0fd-177">Si un de ces critères n’est pas respecté, le serveur n’est pas approuvé et la connexion au serveur est refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-178">Cette double exigence empêche une attaque possible, si peu probable, au cours de laquelle un serveur non malveillant tente de prendre le nom de groupe d’un serveur valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-179">En outre, pour permettre aux déploiements de Microsoft Office Communications Server 2007 R2 et Microsoft Office Communications Server 2007 de communiquer avec des serveurs Skype Entreprise Server, Skype Entreprise Server crée des conteneurs lors de la préparation de la forêt afin de tenir des listes de serveurs de confiance pour les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server servers, Skype for Business Server creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="3a0fd-180">Le tableau ci-dessous décrit les conteneurs créés dans un but de compatibilité avec les déploiements précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a0fd-181">**Listes de serveurs approuvés et leurs conteneurs Active Directory pour compatibilité avec les éditions précédentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="3a0fd-182">**Liste des serveurs approuvés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="3a0fd-183">**Conteneur Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3a0fd-184">Serveurs Standard Edition Server et serveurs frontaux de pool d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3a0fd-185">Service RTC/Paramètres globaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3a0fd-186">Serveurs de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3a0fd-187">RTC Service/Serveurs MCU approuvés (Trusted MCUs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3a0fd-188">Serveurs de composants web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3a0fd-189">Service RTC/Serveurs de composants web approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3a0fd-190">Serveurs de médiation et serveurs Communicator Web Access, serveur d’application, serveur d’inscriptions avec QoE, service de conférence A/V (également serveurs SIP tiers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3a0fd-191">Service RTC/Services approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3a0fd-192">Serveurs proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3a0fd-193">Skype Entreprise Server ne prend pas en charge la compatibilité ascendante pour les serveurs proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-193">Skype for Business Server does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a0fd-194">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3a0fd-195">Préparer Active Directory pour Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0fd-195">Prepare Active Directory for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/install/prepare-active-directory.md)
