---
title: Principales fonctionnalités de sécurité dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
description: Skype pour Business Server 2015 inclut plusieurs fonctionnalités de sécurité, y compris le stockage centralisé des données de configuration, contrôle d’accès basé sur les rôles et d’authentification de serveur à serveur.
ms.openlocfilehash: 629444f4490022bb9f37f5c67f72f393345ec1a9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="990bf-103">Principales fonctionnalités de sécurité dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-103">Key security features in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="990bf-104">Skype pour Business Server 2015 inclut plusieurs fonctionnalités de sécurité, y compris le stockage centralisé des données de configuration, contrôle d’accès basé sur les rôles et d’authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-104">Skype for Business Server 2015 includes several security features, including server-to-server authentication, role-based access control, and centralized storage of configuration data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="990bf-105">Cet article fournit une vue d’ensemble détaillée de Skype pour la sécurité de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-105">This article provides a high level overview of Skype for Business Server 2015 security.</span></span> 
  
## <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="990bf-106">Fonctions de sécurité essentielles dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-106">Key Security Features in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-107">La sécurité est un sujet très large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-107">Security is a very broad topic.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-108">Sécurité atteint sur toutes les fonctionnalités de Skype pour Business Server 2015 ainsi que des bases de données, des services et des matériel qui composent un Skype pour l’écosystème serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-108">Security reaches across every feature of Skype for Business Server 2015 as well as databases, services, and hardware that make up a Skype for Business Server ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-109">Cet article décrit certaines des fonctionnalités de Skype pour Business Server 2015 notamment qui sont conçus pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-109">This article outlines some of the features in Skype for Business Server 2015 in particular that are designed for security.</span></span>
  
### <a name="planning-and-design-tools"></a><span data-ttu-id="990bf-110">Outils de planification et de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-110">Planning and Design Tools</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-111">Skype pour Business Server 2015 fournit deux outils pour faciliter la planification et la conception et à réduire le risque de mal configurer Skype pour les composants serveur de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-111">Skype for Business Server 2015 provides two tools to facilitate planning and design and to reduce the chance of mis-configuring Skype for Business Server components.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="990bf-112">**Outil de planification de topologie** automatise une grande partie du processus de conception de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-112">**Topology Planning Tool** automates much of the topology design process.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-113">Vous pouvez exporter les résultats de l’outil de planification au Générateur de topologie, qui est l’outil qui est requis pour installer chaque serveur exécutant Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-113">You can export the results from the Planning Tool to Topology Builder, which is the tool that is required to install each server running Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="990bf-114">**Le générateur de topologie** stocke toutes les informations de configuration dans le magasin central de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-114">**Topology Builder** stores all configuration information in the Central Management store.</span></span>
    
<span data-ttu-id="990bf-115">Pour plus d’informations sur ces outils, reportez-vous à la section [Skype Business Server 2015 des outils de gestion](../../management-tools/management-tools.md) et de [planifier votre Skype pour le déploiement de Business Server 2015](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-115">For details about these tools, see [Skype for Business Server 2015 Management Tools](../../management-tools/management-tools.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md).</span></span>
  
### <a name="central-management-store"></a><span data-ttu-id="990bf-116">Magasin central de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-116">Central Management Store</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-117">Dans Skype pour Business Server 2015, les données de configuration sur les serveurs et les services fait partie du magasin Central de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-117">In Skype for Business Server 2015, configuration data about servers and services is part of the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-118">Le magasin Central de gestion fournit un stockage robuste, schématisé des données nécessaires pour définir, configurer, mettre à jour, administrer, décrire et opérer un Skype pour le déploiement du serveur de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-118">The Central Management store provides a robust, schematized storage of the data needed to define, set up, maintain, administer, describe, and operate a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-119">Il valide également les données afin de garantir la cohérence de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-119">It also validates the data to ensure configuration consistency.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-120">Toutes les modifications apportées à ces données de configuration se produisent dans le magasin Central de gestion, éliminant les problèmes de « de désynchronisation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-120">All changes to this configuration data happen at the Central Management store, eliminating "out-of-sync" issues.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="990bf-p104">Les copies en lecture seule des données sont répliquées sur tous les serveurs au sein de la topologie, y compris les serveurs Edge et les serveurs Survivable Branch Appliance. La réplication est gérée par un service exécuté par défaut dans le contexte du service réseau, ce qui limite les droits et autorisations à ceux d’un simple utilisateur sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-p104">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology, including Edge Servers and Survivable Branch Appliances. Replication is managed by a service that is, by default, run under the context of the Network service, reducing the rights and permissions to that of a simple user on the computer.</span></span> 
  
### <a name="server-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="990bf-123">Authentification serveur à serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-123">Server-to-Server Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-124">Dans Skype pour Business Server 2015, l’authentification peut être configurée entre les serveurs en utilisant le protocole d’autorisation ouverte (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-124">In Skype for Business Server 2015, authentication can be configured between servers by using the Open Authorization (OAuth) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-125">Par exemple, vous pouvez configurer Skype pour 2015 de serveur d’entreprise s’authentifier auprès d’un serveur qui exécute Microsoft Exchange Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-125">For example, you can configure Skype for Business Server 2015 to authenticate with a server that is running Microsoft Exchange Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-126">À l’aide du protocole OAuth, le Skype pour Business Server et le Microsoft Exchange Server peut s’approuvent mutuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-126">Using the OAuth protocol, the Skype for Business Server and the Microsoft Exchange Server can trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-127">Cela permet d’intégrer les produits de façon transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-127">This provides the ability to integrate the products in a seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-128">Pour plus d’informations, consultez [authentification de serveur à gérer (OAuth) et les applications partenaires dans Skype pour Business Server 2015](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-128">For details, see [Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server 2015](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span></span>
  
### <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a><span data-ttu-id="990bf-129">Interface de gestion Windows PowerShell et web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-129">Windows PowerShell-based management and Web-based Management Interface</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-130">Skype pour Business Server 2015 fournit une interface de gestion puissante basée sur l’interface de ligne de commande de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-130">Skype for Business Server 2015 provides a powerful management interface, built on the Windows PowerShell command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-131">Il contient des applets de commande pour la gestion de la sécurité et les fonctionnalités de sécurité de Windows PowerShell sont activées par défaut afin que les utilisateurs ne peuvent pas facilement ou non exécuter les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-131">It includes cmdlets for managing security, and Windows PowerShell security features are enabled by default so that users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-132">Cela signifie que les paramètres par défaut du logiciel sont définies pour aider à optimiser la sécurité et de réduire les occasions d’attaques automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-132">This means that the software defaults are set to automatically help maximize security and reduce the avenues of attack.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-133">Pour plus d’informations sur le support de gestion de Windows PowerShell dans Skype pour Business Server 2015, consultez [Skype pour Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-133">For details about Windows PowerShell management support in Skype for Business Server 2015, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span> 
  
### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="990bf-134">Contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-134">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-135">Skype pour Business Server 2015 fournit un contrôle d’accès basé sur les rôles (RBAC) vous permet de déléguer des tâches administratives tout en conservant un niveau élevé de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-135">Skype for Business Server 2015 provides role-based access control (RBAC) to enable you to delegate administrative tasks while maintaining high standards for security.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-136">Vous pouvez utiliser RBAC à suivre le principe du « moindre privilège », dans quels utilisateurs bénéficient uniquement des droits d’administration exigent de leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-136">You can use RBAC to follow the principle of "least privilege," in which users are given only the administrative rights that their jobs require.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-137">Skype pour Business Server 2015 offre la possibilité de créer un nouveau rôle, ainsi que la possibilité de modifier un rôle existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-137">Skype for Business Server 2015 provides the ability to create a new role and also the ability to modify an existing role.</span></span> 
  
## <a name="network-address-translation-nat"></a><span data-ttu-id="990bf-138">Traduction d’adresses réseau (NAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-138">Network Address Translation (NAT)</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-139">Skype pour Business Server 2015 ne prend pas en charge l’utilisation de la traduction d’adresses réseau (NAT) sur l’interface interne du serveur Edge, mais il ne prend pas en charge la mise de l’interface externe du service Edge d’accès, le service Web Conferencing Edge et A / V Edge service derrière un routeur ou un pare-feu qui effectue la traduction d’adresses réseau (NAT) pour à la fois unique et mise à l’échelle de consolider les topologies de serveur de transport Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-139">Skype for Business Server 2015 does not support the use of network address translation (NAT) on the internal interface of the Edge Server, but it does support placing the external interface of the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service behind a router or firewall that performs network address translation (NAT) for both single and scaled consolidated Edge Server topologies.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-140">S’il y a plusieurs serveurs Edge utilisant un programme d’équilibrage de la charge matérielle, ils ne peuvent pas utiliser la traduction d’adresses réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-140">Multiple Edge Servers behind a hardware load balancer cannot use NAT.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-141">Si plusieurs serveurs Edge utilisent la traduction d’adresses réseau sur leurs interfaces externes, l’équilibrage de la charge DNS (Domain Name System) est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-141">If multiple Edge Servers use NAT on their external interfaces, Domain Name System (DNS) load balancing is required.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-142">L’utilisation de l’équilibrage de la charge DNS vous permet de réduire le nombre d’adresses IP publiques par serveur Edge dans un pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-142">In turn, using DNS load balancing allows you to reduce the number of public IP addresses per Edge Server in an Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-143">Pour plus d’informations, consultez [scénarios de serveur de transport Edge dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-143">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="990bf-144">Si vous vous fédérez avec des entreprises qui ont un déploiement de Microsoft Office Communications Server 2007 et que vous devez utiliser l’audio et la vidéo entre votre entreprise et une entreprise fédérée, les ports utilisés seront ceux de l’ancienne version des serveurs Edge déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-144">If you federate with enterprises that have a Microsoft Office Communications Server 2007 deployment and you need to use audio/video between your enterprise and the federated enterprise, the port requirements will be those for the older version of the Edge Servers that are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-145">Par exemple, les plages de ports requis pour les anciennes versions doivent être ouverte pour les deux entreprises jusqu'à ce que le partenaire fédéré met à niveau ses serveurs Edge à Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-145">For example, the port ranges required for those older versions must be opened for both enterprises until the federated partner upgrades its Edge Servers to Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-146">Les exigences relatives aux ports peuvent alors être réévaluées et réduites, conformément à la nouvelle configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-146">At that time, the port requirements can be reviewed and reduced according to the new configuration.</span></span> 
  
## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a><span data-ttu-id="990bf-147">Certificats simplifiés pour les serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-147">Simplified Certificates for Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-148">L’Assistant Déploiement peut renseigner automatiquement les noms du sujet et les autres noms du sujet, et minimiser ainsi la possibilité d’inclure des entrées inutiles et éventuellement non sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-148">The Deployment Wizard can automatically populate subject names (SNs) and subject alternative names (SANs), reducing the possibility of including unnecessary and potentially unsecure entries.</span></span>
  
## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a><span data-ttu-id="990bf-149">Cycle de développement d’une sécurité informatique fiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span></span>

<span data-ttu-id="990bf-150">Skype pour Business Server 2015 est conçu et développé dans le respect du [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-150">Skype for Business Server 2015 is designed and developed in compliance with the [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="990bf-151">**Digne de confiance par défaut** La première étape dans la création d’un système de communications unifiées plus sûr était de concevoir des modèles de menace et de tester chaque fonction, qu’il a été conçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-151">**Trustworthy by Design** The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-152">De plus, Microsoft effectue des tests sur des comportements anormaux afin de détecter les failles de sécurité résultant d’un comportement inattendu du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-152">In addition, Microsoft performs testing outside of the designed behavior in order to find security vulnerabilities resulting from unexpected product behavior.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-153">Plusieurs améliorations liées à la sécurité ont été intégrées dans le processus et les pratiques de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-153">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-154">Au moment de la création, des outils détectent les dépassements de mémoire tampon et d’autres risques de sécurité potentiels avant l’archivage du code dans le produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-154">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-155">Bien entendu, il est impossible de concevoir un produit capable de contrer toutes les menaces de sécurité encore inconnues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-155">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-156">Aucun système ne saurait garantir une sécurité à toute épreuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-156">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-157">Toutefois, parce que le développement de produits ont adopté les principes de conception sécurisée dès le début, Skype pour Business Server 2015 intègre les technologies de sécurité standard de secteur sous la forme d’un élément fondamental de son architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-157">However, because product development embraced secure design principles from the start, Skype for Business Server 2015 incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="990bf-158">**Digne de confiance par défaut** Par défaut, les communications réseau dans Skype pour Business Server 2015 sont cryptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-158">**Trustworthy by Default** By default, network communications in Skype for Business Server 2015 are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-159">Étant donné que tous les serveurs utilisent des certificats et l’authentification Kerberos, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP) et autres techniques de chiffrement standard, y compris le chiffrement Advanced Encryption Standard (AES) 128 bits pratiquement tous les Skype pour Données de serveur d’entreprise sont protégées sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-159">Because all servers use certificates and Kerberos authentication, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 128-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, virtually all Skype for Business Server data is protected on the network.</span></span> <span data-ttu-id="990bf-160">En outre, contrôle d’accès basé sur les rôles permet à déployer des serveurs Skype pour Business Server 2015 afin que chaque rôle de serveur s’exécute uniquement sur les services et qu’il possède les autorisations liées à ces services, qui sont appropriés pour le rôle de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-160">In addition, role-based access control makes it possible to deploy servers running Skype for Business Server 2015 so that each server role runs only the services, and has only the permissions related to those services, that are appropriate for the server role.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="990bf-161">**Digne de confiance par le déploiement** Tous les Skype pour obtenir une documentation Business Server 2015 comprend les meilleures pratiques et recommandations pour vous aider à déterminer et configurer les niveaux de sécurité optimale pour votre déploiement et évaluer les risques de sécurité de l’activation des options de celle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="990bf-161">**Trustworthy by Deployment** All Skype for Business Server 2015 documentation includes best practices and recommendations to help you determine and configure the optimal security levels for your deployment and assess the security risks of activating non-default options.</span></span>
    

