---
title: Outils de gestion de Windows PowerShell et Skype Entreprise Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6a285f7c-0ef5-4cab-9976-d03be276e35d
description: 'Dans Skype pour Business Server 2015, les outils de gestion sont implémentés à l’aide de Windows PowerShell. Windows PowerShell inclut un environnement de ligne de commande et un langage de script complet des commandes spécifiques au produit. Skype pour outils Business Server 2015 qui sont implémentées à l’aide de Windows PowerShell sont les suivants :'
ms.openlocfilehash: 25631ce7acf59567b431d7eebdf190c4b63d7913
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="windows-powershell-and-skype-for-business-server-2015-management-tools"></a><span data-ttu-id="e8501-105">Outils de gestion de Windows PowerShell et Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-105">Windows PowerShell and Skype for Business Server 2015 management tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="e8501-106">Dans Skype pour Business Server 2015, les outils de gestion sont implémentés à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-106">In Skype for Business Server 2015, management tools are implemented using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-107">Windows PowerShell inclut un environnement de ligne de commande et un langage de script complet des commandes spécifiques au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-107">Windows PowerShell includes a command-line environment, product-specific commands, and a full scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-108">Skype pour outils Business Server 2015 qui sont implémentées à l’aide de Windows PowerShell sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-108">Skype for Business Server 2015 tools that are implemented using Windows PowerShell include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e8501-109">**Générateur de topologies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-109">**Topology Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-110">Vous utilisez le Générateur de topologies pour créer, ajuster et publier votre topologie planifiée, puis il valide votre topologie avant de procéder à des installations de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-110">You use Topology Builder to create, adjust, and publish your planned topology, and it validates your topology before you begin server installations.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-111">Lorsque vous installez Skype pour Business Server 2015 sur des serveurs individuels, les serveurs lisent les topologies dans le cadre du processus d’installation et le programme d’installation déploie le serveur comme indiqué dans la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-111">When you install Skype for Business Server 2015 on individual servers, the servers read the published topology as part of the installation process, and the installation program deploys the server as directed in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-112">Après l’installation, les informations de configuration sont automatiquement répliquées sur tous les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-112">After setup, configuration information is automatically replicated to all servers.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-113">Les composants peuvent être ajoutés à votre déploiement uniquement à l’aide du Générateur de topologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-113">Components can be added to your deployment only by using Topology Builder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e8501-114">**Skype pour Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-114">**Skype for Business Server Management Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-115">Vous pouvez utiliser Skype pour Business Server Management Shell pour la gestion complète de la ligne de commande de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-115">You can use Skype for Business Server Management Shell for full command-line management of your deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e8501-116">**Skype pour le panneau de configuration de Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-116">**Skype for Business Server Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-117">Vous pouvez utiliser le Skype pour l’interface utilisateur du Panneau de configuration de Business Server pour gérer les tâches les plus courantes dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-117">You can use the Skype for Business Server Control Panel user interface to manage the most common tasks in your deployment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e8501-118">Ces outils utilisent des applets de commande Windows PowerShell pour la gestion de votre déploiement, y compris près de 550 applets de commande spécifiques au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-118">These tools use Windows PowerShell cmdlets for management of your deployment, including close to 550 product-specific cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-119">Les applets de commande de sécurité inclus dans Skype pour Business Server 2015 sont principalement utilisés pour gérer l’authentification et les droits et les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-119">The security cmdlets included in Skype for Business Server 2015 are primarily used to manage authentication, and user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-120">Une vaste gamme d’applets de commande est disponible pour gérer l’authentification, dont des applets de commande pour l’authentification de certificats et de codes confidentiels (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-120">A wide variety of cmdlets are available for managing authentication, including cmdlets for certificate and personal identification number (PIN) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-121">En outre, un certain nombre d’applets de commande activer vous permet d’utiliser la nouvelle fonctionnalité de contrôle d’accès basée sur les rôles (RBAC) pour déléguer le contrôle administratif de Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-121">In addition, a number of cmdlets enable you to use the new Role-Based Access Control (RBAC) feature to delegate administrative control of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-122">Pour plus d’informations sur le Skype pour les applets de commande de serveur de l’entreprise, consultez [Skype pour Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-122">For details about the Skype for Business Server cmdlets, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e8501-123">Les fonctionnalités de sécurité de script pour Windows PowerShell sont spécifiquement conçues pour éviter certains problèmes de sécurité liés au script des technologies plus anciennes, y compris Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-123">The script security features for Windows PowerShell are specifically designed to help prevent some of the scripting-related security problems of older technologies, including Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="e8501-124">Les fonctionnalités de sécurité de Windows PowerShell sont destinées à créer un environnement dans lequel les utilisateurs ne peuvent pas facilement ou exécuter des scripts à votre insu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-124">The Windows PowerShell security features are intended to create an environment in which users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-125">Par défaut, les fonctionnalités de sécurité de Windows PowerShell sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-125">By default, Windows PowerShell security features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-126">Vous pouvez modifier l’état de ces fonctionnalités pour les adapter à vos besoins de script et à divers objectifs de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-126">You can modify the state of those features to accommodate your scripting needs and a variety of security goals.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-127">Cela ne veut pas dire que le shell empêche les utilisateurs d’exécuter des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-127">This is not to say that the shell makes it impossible for users to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-128">Mais plutôt, il est plus difficile, par défaut, pour les utilisateurs d’exécuter des scripts sans en avoir conscience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-128">Rather, the shell makes it difficult—by default—for users to run scripts without realizing they are doing so.</span></span> <span data-ttu-id="e8501-129">Pour plus d’informations, consultez [Sécurité de Script Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8501-129">For details, see [Windows PowerShell Script Security](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span></span>
  

