---
title: Authentification des utilisateurs et des clients pour Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
description: Un utilisateur approuvé est une personne dont les informations d’identification ont été authentifiées par un serveur approuvé dans Skype entreprise Server. Il s’agit généralement d’un serveur frontal Standard Edition Server Enterprise Edition ou Director. Skype entreprise Server repose sur les services de domaine Active Directory comme le référentiel principal de confiance des informations d’identification de l’utilisateur.
ms.openlocfilehash: 2ffabce6546bf8b542503f8c80fe5cb2b952c568
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815582"
---
# <a name="user-and-client-authentication-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="67476-105">Authentification des utilisateurs et des clients pour Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-105">User and client authentication for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="67476-106">Un utilisateur approuvé est une personne dont les informations d’identification ont été authentifiées par un serveur approuvé dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-106">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by a trusted server in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="67476-107">Il s’agit généralement d’un serveur frontal Standard Edition Server Enterprise Edition ou Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-107">This server is usually a Standard Edition server, Enterprise Edition Front End Server, or Director.</span></span> <span data-ttu-id="67476-108">Skype entreprise Server repose sur les services de domaine Active Directory comme le référentiel principal de confiance des informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-108">Skype for Business Server relies on Active Directory Domain Services as the single, trusted back-end repository of user credentials.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67476-109">L’authentification consiste à fournir des informations d’identification d’utilisateur à un serveur approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-109">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server.</span></span> <span data-ttu-id="67476-110">Skype entreprise Server utilise les protocoles d’authentification suivants, en fonction de l’État et de l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-110">Skype for Business Server uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67476-111">**Protocole de sécurité MIT Kerberos version 5** pour les utilisateurs internes disposant d’informations d’identification Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-111">**MIT Kerberos version 5 security protocol** for internal users with Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="67476-112">Kerberos nécessite une connectivité client aux services de domaine Active Directory (AD FS), ce qui explique pourquoi il ne peut pas être utilisé pour authentifier les clients extérieurs au pare-feu de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-112">Kerberos requires client connectivity to Active Directory Domain Services, which is why it cannot be used for authenticating clients outside the corporate firewall.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67476-113">**Protocole NTLM** pour les utilisateurs disposant d’informations d’identification Active Directory qui se connectent à partir d’un point de terminaison extérieur au pare-feu d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-113">**NTLM protocol** for users with Active Directory credentials who are connecting from an endpoint outside the corporate firewall.</span></span> <span data-ttu-id="67476-114">Le service Edge d’accès transmet les demandes d’ouverture de session à un réalisateur, le cas échéant, ou à un serveur frontal pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-114">The Access Edge service passes logon requests to a Director, if present, or a Front End Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="67476-115">Le service Edge d’accès n’effectue aucune authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-115">The Access Edge service itself performs no authentication.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="67476-116">Le protocole NTLM offrant une protection plus faible que Kerberos contre les attaques, certaines organisations minimisent l’utilisation de NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-116">NTLM protocol offers weaker attack protection than Kerberos, so some organizations minimize usage of NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="67476-117">Par conséquent, l’accès à Skype entreprise Server peut être limité à un réseau interne ou à un client connecté par le biais d’une connexion VPN ou DirectAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-117">As a result, access to Skype for Business Server might be restricted to internal or clients connected through a VPN or DirectAccess connection.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="67476-p107">**Protocole Digest** pour utilisateurs anonymes. Les utilisateurs anonymes sont des utilisateurs externes qui ne disposent pas d’informations d’identification Active Directory reconnues mais qui ont été invités à une conférence sur site et qui possèdent une clé de conférence valide. L’authentification Digest n’est pas utilisée pour d’autres interactions clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-p107">**Digest protocol** for so-called anonymous users. Anonymous users are outside users who do not have recognized Active Directory credentials but who have been invited to an on-premises conference and possess a valid conference key. Digest authentication is not used for other client interactions.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67476-121">L’authentification de Skype entreprise Server comporte deux phases :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-121">Skype for Business Server authentication consists of two phases:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="67476-122">Une association de sécurité est établie entre le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-122">A security association is established between the client and the server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="67476-p108">Le client et le serveur utilisent l’association de sécurité existante pour signer les messages qu’ils envoient et vérifier les messages qu’ils reçoivent. Les messages non authentifiés d’un client ne sont pas acceptés lorsque l’authentification est activée sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-p108">The client and server use the existing security association to sign messages that they send and to verify the messages they receive. Unauthenticated messages from a client are not accepted when authentication is enabled on the server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67476-p109">La confiance de l’utilisateur est associée à chaque message qui provient d’un utilisateur, et non à l’identité de l’utilisateur. Le serveur vérifie chaque message à la recherche d’informations d’identification d’utilisateur valides. Si les informations sont valides, le message est accepté non seulement par le premier serveur qui le reçoit mais par tous les autres serveurs dans le cloud de serveurs approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-p109">User trust is attached to each message that originates from a user, not to the user identity itself. The server checks each message for valid user credentials. If the user credentials are valid, the message is unchallenged not only by the first server to receive it but by all other servers in the trusted server cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67476-128">Les utilisateurs disposant d’informations d’identification valides émises par un partenaire fédéré sont approuvés mais peuvent éventuellement subir des contraintes supplémentaires les empêchant de profiter de la gamme complète de privilèges accordés aux utilisateurs internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-128">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted but optionally prevented by additional constraints from enjoying the full range of privileges accorded to internal users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67476-129">Les protocoles ICE et TURN utilisent également le défi Digest tel que décrit dans le RFC TURN de l’IETF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-129">The ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67476-130">Les certificats clients permettent aux utilisateurs d’être authentifiés de manière alternative par Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-130">Client certificates provide an alternate way for users to be authenticated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="67476-131">Au lieu de fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe, les utilisateurs disposent d’un certificat et d’une clé privée correspondant au certificat requis pour résoudre un défi cryptographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-131">Instead of providing a user name and password, users have a certificate and the private key corresponding to the certificate that is required to resolve a cryptographic challenge.</span></span> <span data-ttu-id="67476-132">(Ce certificat doit avoir un nom de sujet ou un autre nom d’objet identifiant l’utilisateur et doit être émis par une autorité de certification racine qui est approuvée par les serveurs exécutant Skype entreprise Server, qu’il n’ait pas été révoqué.) Pour être authentifié, les utilisateurs doivent uniquement saisir un code confidentiel (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-132">(This certificate must have a subject name or subject alternative name that identifies the user and must be issued by a Root CA that is trusted by servers running Skype for Business Server, be within the certificate's validity period, and not have been revoked.) To be authenticated, users only need to type in a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="67476-133">Les certificats s’avèrent particulièrement utiles pour les téléphones, les téléphones mobiles et autres appareils où il est difficile de saisir un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-133">Certificates are particularly useful for telephones, mobile phones, and other devices where it is difficult to enter a user name and password.</span></span>
  
### <a name="cryptographic-requirements-due-to-asp-net-45"></a><span data-ttu-id="67476-134">Configuration requise pour la cryptographie en raison d’ASP .NET 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-134">Cryptographic requirements due to ASP .NET 4.5</span></span> 

<span data-ttu-id="67476-135">À partir de Skype entreprise Server 2015 CU5, AES n’est pas pris en charge pour ASP.NET 4,6 et cela peut entraîner le démarrage de l’application réunions Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-135">As of Skype for Business Server 2015 CU5, AES is not supported for ASP.NET 4.6 and this may cause Skype Meetings App to fail to start.</span></span> <span data-ttu-id="67476-136">Si un client utilise la valeur AES comme clé de validation de la clé d’ordinateur, vous devez redéfinir la valeur de la clé d’ordinateur sur SHA-1 ou un autre algorithme pris en charge sur le niveau du site de l’application réunions Skype sur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-136">If a client is using AES as the machine key validation value you will need to reset the machine key value to SHA-1 or another supported algorithm on the Skype Meetings App site level on IIS.</span></span> <span data-ttu-id="67476-137">Le cas échéant, voir [gestion des configurations d’IIS 8,0 ASP.net](https://docs.microsoft.com/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-137">If necessary, see [IIS 8.0 ASP.NET Configuration Management](https://docs.microsoft.com/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67476-138">Les autres valeurs prises en charge sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-138">Other supported values are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67476-139">HMACSHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-139">HMACSHA256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67476-140">HMACSHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-140">HMACSHA384</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67476-141">HMACSHA512</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-141">HMACSHA512</span></span>
    
  <span data-ttu-id="67476-142">Les valeurs AES, 3DES et MD5 ne sont plus autorisées, car elles se trouvaient auparavant dans ASP.NET 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-142">The values AES, 3DES, and MD5 are no longer allowed, as they once were in ASP.NET 4.</span></span> <span data-ttu-id="67476-143">Pour plus d’informations, reportez-vous [à la ASP.NET 4,5, PT. 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67476-143">[Cryptographic Improvements in ASP.NET 4.5, pt. 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) has more details.</span></span>
  
