---
title: Instructions de déploiement pour le serveur de médiation dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: Cette rubrique décrit les instructions de planification pour le déploiement du serveur de médiation.
ms.openlocfilehash: ffb60abaf3027541f13fe73294eafda51e5d1d0f
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118533"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c052f-103">Instructions de déploiement pour le serveur de médiation dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c052f-104">Cette rubrique décrit les instructions de planification pour le déploiement du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="c052f-105">Serveur de médiation c colloté ou autonome ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="c052f-106">Par défaut, le serveur de médiation est coqueté sur le serveur Standard Edition ou le serveur frontal dans un pool frontal sur les sites centraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-107">Le nombre d’appels PSTN (réseau téléphonique commuté) qui peuvent être gérés et le nombre d’ordinateurs requis dans le pool dépendent des facteurs ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c052f-108">Nombre d’homologues de passerelle que contrôle le pool de serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c052f-109">Périodes de trafic à volume élevé via ces passerelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c052f-110">Pourcentage d’appels dont le média contourne le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c052f-111">Lors de la planification, n’oubliez pas de prendre en compte les exigences de traitement multimédia pour les appels PSTN et les conférences A/V qui ne prennent pas en charge le contournement de média, ainsi que le traitement nécessaire pour gérer les interactions de signalisation pour le nombre d’appels aux heures de pointe qui doivent être pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-112">Si vous n’avez pas assez de processeur, vous devez déployer un pool autonome de serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-113">En outre, les passerelles PSTN, les SYSTÈMES IP-PBX et les SCS doivent être divisés en sous-ensembles contrôlés par les serveurs de médiation cococérés dans un pool et les serveurs de médiation autonomes dans un ou plusieurs pools autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c052f-114">Si vous avez déployé des passerelles PSTN, des PBX IP ou des contrôleurs de frontière de session (SDC) qui n’ont pas la possibilité d’interagir avec un pool de serveurs de médiation, ils doivent être associés à un pool autonome constitué d’un serveur de médiation unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-115">Voici quelques-unes des choses que vos passerelles PSTN, IP-PBXs ou SCS doivent faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c052f-116">Effectuer l’équilibrage de charge DNS (Domain Name System) de couche réseau sur les serveurs de médiation d’un pool (ou router le trafic de manière uniforme vers tous les serveurs de médiation d’un pool).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c052f-117">Acceptez le trafic provenant de n’importe quel serveur de médiation d’un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c052f-118">Vous pouvez utiliser l’outil de planification de Skype Entreprise pour évaluer si la cococation du serveur de médiation avec votre pool frontal peut gérer la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-119">Si votre environnement ne répond pas à ces exigences, vous devez déployer un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="c052f-120">Considérations relatives au site central et aux sites de succursale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="c052f-121">Les serveurs de médiation sur le site central peuvent être utilisés pour router les appels sur les sites de succursale pour les passerelles PSTN ou les IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-122">Toutefois, si vous déployez des trunks SIP, vous devez déployer un serveur de médiation sur le site où chaque trunk s’termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-123">L’utilisation d’un serveur de médiation sur le site central route les appels pour un SYSTÈME IP-PBX ou une passerelle PSTN sur un site de succursale ne nécessite pas l’utilisation du contournement de média, mais un contournement de média est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-124">En effet, si vous pouvez activer le contournement de média, cela réduit la latence du chemin d’accès du média et, par conséquent, améliore la qualité des médias, car le chemin d’accès du média n’est pas requis pour suivre le chemin de signalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-125">Le contournement de média réduira également la charge de traitement sur le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c052f-126">Le contournement de média ne fonctionne pas avec toutes les passerelles PSTN, IP-PBX et SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-127">Microsoft a testé un ensemble de passerelles PSTN et de SCS avec des partenaires certifiés et a effectué des tests avec cisco IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-128">Le contournement de média est pris en charge uniquement avec les produits et versions répertoriés dans le programme d’interopérabilité d’ouverture des communications unifiées - Lync Server lors de l’exploration des [périphériques, de l’infrastructure](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog)et des outils testés qui la prise en charge et l’extension de votre expérience Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c052f-129">Si la résistance de site de succursale est requise, un Survivable Branch Appliance ou une combinaison d’un serveur frontal, d’un serveur de médiation et d’une passerelle doit être déployé sur le site de succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-130">(L’hypothèse avec la résilience de site de succursale est que la présence et les conférences ne sont pas résilientes sur le site.) Pour obtenir des conseils sur la planification des sites de succursale pour la voix, voir [Plan for Voix Entreprise resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c052f-131">Pour les interactions avec un IP-PBX, si le PBX IP ne prend pas correctement en charge les interactions multimédias précoces avec plusieurs boîtes de dialogue anticipées et les interactions RFC 3960, il peut y avoir un découpage des premiers mots du message d’accueil pour les appels entrants du PBX IP vers les points de terminaison Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-132">Ce comportement peut s’aggraver si un serveur de médiation sur le site central achemine les appels pour un IP-PBX là où s’arrête l’itinéraire sur un site de succursale, car la signalisation a besoin de plus de temps pour se terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-133">Si vous faites l’expérience de ce comportement, le déploiement d’un serveur de médiation sur le site de succursale est le seul moyen de réduire le découpage des premiers mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c052f-134">Pour finir, si votre site central comporte un TDM PBX ou que votre IP-PBX ne supprime pas le besoin d’une passerelle PSTN, vous devez alors déployer une passerelle sur l’itinéraire d’appel qui se connecte au serveur de médiation et au PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c052f-135">Pour améliorer les performances multimédias du serveur de médiation autonome, vous devez activer rss (receive-side scaling) sur les cartes réseau sur ces serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-136">RSS permet de gérer les paquets entrants en parallèle à l’aide de plusieurs processeurs sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="c052f-137">Pour plus d’informations, voir « Améliorations de la mise à l’échelle côté[réception dans Windows Server](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))".</span></span> <span data-ttu-id="c052f-138">Pour plus d’informations sur l’activer, consultez la documentation de votre carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c052f-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
