---
title: Création de votre topologie Edge pour Skype Entreprise Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 2/6/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Résumé : Apprenez à créer, publier et exporter votre topologie de serveur de transport Edge dans Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 335713fdcc8c8a88fb31f180ab4553bd64497d9f
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="eb49e-103">Création de votre topologie Edge pour Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="eb49e-104">**Résumé :** Découvrez comment créer, publier et exporter votre topologie de serveur de transport Edge dans Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb49e-105">Le Générateur de topologie est l’outil, que vous devez utiliser pour créer votre topologie de serveur de transport Edge, comme il est utilisé pour les composants de topologie pour Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-106">Avant de suivre les étapes ci-dessous, vous devez avoir configuré au moins un pool frontal ou un serveur Standard Edition server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb49e-107">Cet article couvre les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eb49e-108">Créer votre topologie de serveur de transport Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb49e-109">Publication de votre topologie de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb49e-110">Exportation de votre topologie de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="eb49e-111">Pour suivre les étapes ci-dessous, vous devrez vous connecter aux serveurs de domaine répertoriés ci-après en tant qu’utilisateur membre des groupes de domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="eb49e-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb49e-113">DomainAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="eb49e-114">Créer votre topologie de serveur de transport Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="eb49e-115">La création de votre Skype pour la topologie de serveur de périphérie Business Server 2015, qui se compose d’une des trois options est la première étape du déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server 2015 Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eb49e-116">Un serveur Edge unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb49e-117">Un pool de serveurs Edge de l’équilibrage de charge DNS (un ou plusieurs serveurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb49e-118">Un équilibrage de charge matérielle équilibrée pool de serveurs Edge (un ou plusieurs serveurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="eb49e-p102">Si vous ne savez pas ce dont vous avez besoin, prenez un moment pour consulter la documentation de planification avant de commencer à suivre cette procédure. Dans le cas contraire, vous pouvez commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p102">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation. Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="eb49e-121">Définition de la topologie pour un serveur Edge unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb49e-122">Ouvrez une session sur votre Skype pour Business Server 2015 Standard Edition server ou un Skype pour un pool frontal Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-122">Log onto your Skype for Business Server 2015 Standard Edition server, or a Skype for Business Server 2015 Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb49e-123">Une fois, ouvrez **Skype pour le Générateur de topologie Business Server 2015**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-123">Once there, open **Skype for Business Server 2015 Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="eb49e-124">Dans l’arborescence de la console, développez le site que vous allez déployer le serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="eb49e-125">**Pools de serveurs Edge**d’avec le bouton droit, puis cliquez sur **pool de serveurs Edge de nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="eb49e-126">Vous allez cliquez sur **suivant** dans l’écran **définir un nouveau Edge pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="eb49e-127">Dans l’écran **définir le nom de domaine complet du pool Edge** , tapez le nom de domaine complet (FQDN) interne du serveur Edge sur le point d’utiliser et sélectionnez **pool d’un seul ordinateur**, puis cliquez sur **suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="eb49e-128">Dans l’écran **Sélectionner les fonctionnalités**, vous disposez de plusieurs options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-129">Vous souhaitiez utiliser la même adresse IP et le nom de domaine complet pour votre service d’accès SIP, votre Skype pour le service de conférence Web de Business Server 2015 et votre A / V Edge service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server 2015 Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-130">Dans ce cas, vous devez cocher la case **Utiliser un seul nom de domaine complet et une seule adresse IP** (en gardant ceci à l’esprit pour l’étape 9 ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-131">Si vous envisagez d’activer la fédération, activez la case à cocher **Activer la fédération pour ce pool Edge (port 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="eb49e-p104">Une fois que vous avez cliqué sur **Suivant**, l’écran **Options IP** qui s’affiche comporte les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p104">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-134">Activer IPv4 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-135">Activer IPv6 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-136">Activer IPv4 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-137">Activer IPv6 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="eb49e-138">Ils sont suffisamment explicites, si vous utilisez des adresses IPv4 ou IPv6, et que vous appliquez ces adresses sur votre serveur Edge interne ou externe (vous devez pour cela n’oubliez pas de l’étape 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-139">Vous avez également la possibilité de configurer votre serveur Edge ou votre pool de serveurs Edge à utiliser une adresse NAT (traduction) de réseau pour l’adresse IP externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-140">Pour cela, activez la case à cocher **L’adresse IP externe de ce pool Edge est convertie par NAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-141">Cliquez sur **Suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="eb49e-142">Dans l’écran de noms de domaine complets externes, vos options dépendent de la sélection effectuée lors de l’étape 7 ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-143">Si vous avez coché la case à cocher **utiliser l’adresse IP et un nom de domaine complet unique** , vous devez entrer votre nom de domaine complet externe unique dans la zone **d’Accès SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-144">Ensuite, vous devez entrer des numéros de port différent pour chaque service edge afin de les autoriser à se connecter de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-145">Nous recommandons 5061 pour le service Edge d’**accès SIP**, 444 pour le service Edge de **conférence web** et 443 pour le service Edge **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-146">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-147">Si vous n’avez pas l’activez la case à cocher **utiliser un nom de domaine complet et l’adresse IP unique** , vous devez maintenant entrer les trois noms de domaine complets externes pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-148">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="eb49e-149">Vous êtes maintenant dans l’écran **définir l’adresse IP interne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-150">Ici, vous devez taper l’adresse IP de votre serveur Edge dans les zones de texte **adresse IPv4 interne** et **l’adresse IPv6 interne** , en fonction des choix effectués à l’étape 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-151">Cliquez sur **Suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="eb49e-152">Dans l’écran **Définir l’adresse IP externe**, vous disposez de plusieurs options selon vos sélections précédentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-153">Vous utilisez peut-être un seul nom de domaine complet pour tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-154">Dans ce cas, tapez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe (selon la situation qui vous utilisez) dans la zone de texte **Accès SIP** , puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-155">Vous avez peut-être choisi d’utiliser trois noms de domaine complets et adresses IP distincts pour les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-156">Si tel est le cas, entrez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-p111">Si vous n’avez pas activé l’utilisation d’adresses IPv6 précédemment, cette boîte de dialogue ne s’affiche pas. Il s’agit d’un comportement normal et vous pouvez passer lors de l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p111">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="eb49e-159">Si vous décidez d’utiliser NAT à l’étape 8, vous obtiendrez maintenant un écran avec une zone de texte **adresse IP publique** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-160">Vous devez entrez l’adresse IPv4 ou IPv6 public que vous avez défini pour A / V Edge service, être traduits par NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-161">Cliquez ensuite sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="eb49e-162">L’écran suivant des est **définir le tronçon suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-163">Dans la zone **pool du tronçon suivant** , sélectionnez le nom de votre pool interne, qui peut être un pool frontal ou un pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-164">Si vous avez un directeur dans votre environnement, vous devez choisir le directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-165">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="eb49e-166">Dans l’écran de **pools frontaux associés** , vous devez spécifier un ou plusieurs pools internes, y compris les pools frontaux et les serveurs Standard Edition Server à associer à ce serveur de périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-167">Choisissez les noms des pools internes à l’aide de ce serveur de périphérie pour communiquer avec des utilisateurs externes pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-168">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-169">Quelque chose à prendre en compte ici est, si vos pools internes ou les serveurs autonomes utilisent déjà un autre Skype pour le serveur de périphérie Business Server 2015, ils ne peuvent pas avoir plusieurs associations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server 2015 Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-170">Si vous choisissez un pool interne ou un serveur autonome qui est dans ce cas, vous verrez un message s’affiche pour vous indiquer sur l’autre serveur Edge, et vous pouvez décider si vous souhaitez continuer ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-171">Si vous poursuivez avec cette nouvelle association, la connexion à l’autre serveur Edge s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="eb49e-172">Cliquez sur **Terminer** dans l’écran suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="eb49e-173">Maintenant, vous serez en mesure de publier cette technologie mis à jour et suivez les instructions de [Déploiement des serveurs de périphérie dans Skype pour Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) à déployer sur votre serveur Edge à partir d’ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="eb49e-174">Définition de la topologie pour un serveur DNS pool de serveurs Edge avec équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb49e-175">Ouvrez une session sur votre Skype pour Business Server 2015 Standard Edition server ou un Skype pour Business Server 2015 serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-175">Log onto your Skype for Business Server 2015 Standard Edition server, or a Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb49e-176">Une fois, ouvrez **Skype pour le Générateur de topologie Business Server 2015**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-176">Once there, open **Skype for Business Server 2015 Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="eb49e-177">Dans l’arborescence de la console, développez le site que vous allez déployer le serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="eb49e-178">**Pools de serveurs Edge**d’avec le bouton droit, puis cliquez sur **pool de serveurs Edge de nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="eb49e-179">Vous allez cliquez sur **suivant** dans l’écran **définir un nouveau Edge pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="eb49e-180">Dans l’écran **définir le nom de domaine complet du pool Edge** , tapez le nom de domaine complet (FQDN) interne du pool Edge sur le point d’utiliser et sélectionnez **pool de plusieurs ordinateurs**, puis cliquez sur **suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="eb49e-181">Dans l’écran **Sélectionner les fonctionnalités**, vous disposez de plusieurs options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-182">Vous souhaitiez utiliser la même adresse IP et le nom de domaine complet pour votre service d’accès SIP, votre Skype pour le Service de conférence Web Business Server 2015 et votre A / V Edge service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server 2015 Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-183">Dans ce cas, vous devez cocher la case **Utiliser un seul nom de domaine complet et une seule adresse IP** (en gardant ceci à l’esprit pour l’étape 9 ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-184">Si vous envisagez d’activer la fédération, activez la case à cocher **Activer la fédération pour ce pool Edge (port 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="eb49e-p117">Une fois que vous avez cliqué sur **Suivant**, l’écran **Options IP** qui s’affiche comporte les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p117">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-187">Activer IPv4 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-188">Activer IPv6 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-189">Activer IPv4 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-190">Activer IPv6 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
    <span data-ttu-id="eb49e-191">Ils sont suffisamment explicites, si vous utilisez des adresses IPv4 ou IPv6, et que vous appliquez ces adresses sur votre serveur Edge interne ou externe (vous devez pour cela n’oubliez pas de l’étape 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-192">Vous avez également la possibilité de configurer votre serveur Edge ou votre pool de serveurs Edge à utiliser une adresse NAT (traduction) de réseau pour l’adresse IP externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-193">Pour cela, activez la case à cocher **L’adresse IP externe de ce pool Edge est convertie par NAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-194">Cliquez sur **Suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="eb49e-195">Dans l’écran de noms de domaine complets externes, vos options dépendent de la sélection effectuée lors de l’étape 7 ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-196">Si vous avez coché la case à cocher **utiliser l’adresse IP et un nom de domaine complet unique** , vous devez entrer votre nom de domaine complet externe unique dans la zone **d’Accès SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-197">Ensuite, vous devez entrer des numéros de port différent pour chaque service edge afin de les autoriser à se connecter de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-198">Nous recommandons 5061 pour le service Edge d’**accès SIP**, 444 pour le service Edge de **conférence web** et 443 pour le service Edge **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-199">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-200">Si vous n’avez pas l’activez la case à cocher **utiliser un nom de domaine complet et l’adresse IP unique** , vous devez maintenant entrer les trois noms de domaine complets externes pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-201">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="eb49e-202">Maintenant, vous avez atteint l’écran **définir les ordinateurs de ce pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-203">Cliquez sur le bouton **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="eb49e-204">Vous êtes maintenant dans l’écran **définir l’adresse IP interne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-205">Ici, vous devez taper l’adresse IP de votre serveur Edge dans les zones de texte **adresse IPv4 interne** et **l’adresse IPv6 interne** , en fonction des choix effectués à l’étape 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-206">Cliquez sur **Suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="eb49e-207">Dans l’écran **Définir l’adresse IP externe**, vous disposez de plusieurs options selon vos sélections précédentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-208">Vous utilisez peut-être un seul nom de domaine complet pour tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-209">Dans ce cas, tapez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe (selon la situation qui vous utilisez) dans la zone de texte **Accès SIP** , puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-210">Vous avez peut-être choisi d’utiliser trois noms de domaine complets et adresses IP distincts pour les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-211">Si tel est le cas, entrez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-p125">Si vous n’avez pas activé l’utilisation d’adresses IPv6 précédemment, cette boîte de dialogue ne s’affiche pas. Il s’agit d’un comportement normal et vous pouvez passer lors de l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p125">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="eb49e-214">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-215">Le serveur de périphérie que vous venez de créer doit maintenant figurer dans la boîte de dialogue **définir les ordinateurs de ce pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="eb49e-216">Sur l’écran **définir les ordinateurs de ce pool** , cliquez à nouveau sur le bouton **Ajouter** et répétez les étapes 11 à 13 jusqu'à ce que vous avez ajouté tous les serveurs Edge que vous projetez d’avoir de ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-217">Lorsque cette opération terminée, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="eb49e-218">Si vous décidez d’utiliser NAT à l’étape 8, vous obtiendrez maintenant un écran avec une zone de texte **adresse IP publique** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-219">Vous devez entrez l’adresse IPv4 ou IPv6 public que vous avez défini pour A / V Edge service, être traduits par NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-220">Cliquez ensuite sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="eb49e-221">L’écran suivant des est **définir le tronçon suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-222">Dans la zone **pool du tronçon suivant** , sélectionnez le nom de votre pool interne, qui peut être un pool frontal ou un pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-223">Si vous avez un directeur dans votre environnement, vous devez choisir le directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-224">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="eb49e-225">Dans l’écran de **pools frontaux associés** , vous devez spécifier un ou plusieurs pools internes, y compris les pools frontaux et Standard Edition, à associer à ce serveur de périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-226">Choisissez les noms des pools internes à l’aide de ce serveur de périphérie pour communiquer avec des utilisateurs externes pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-227">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-228">Quelque chose à prendre en compte ici est, si vos pools internes ou les serveurs autonomes utilisent déjà un autre Skype pour le serveur de périphérie Business Server 2015, ils ne peuvent pas avoir plusieurs associations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server 2015 Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-229">Si vous choisissez un pool interne ou un serveur autonome qui est dans ce cas, vous verrez un message s’affiche pour vous indiquer sur l’autre serveur Edge, et vous pouvez décider si vous souhaitez continuer ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-230">Si vous poursuivez avec cette nouvelle association, la connexion à l’autre serveur Edge s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="eb49e-231">Cliquez sur **Terminer** dans l’écran suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="eb49e-232">Maintenant, vous serez en mesure de publier cette technologie mis à jour et suivez les instructions de [Déploiement des serveurs de périphérie dans Skype pour Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) à déployer sur votre serveur Edge à partir d’ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="eb49e-233">Définition de la topologie pour un équilibrage de charge matérielle équilibrée pool de serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb49e-234">Ouvrez une session sur votre Skype pour Business Server 2015 Standard Edition server ou un Skype pour Business Server 2015 serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-234">Log onto your Skype for Business Server 2015 Standard Edition server, or a Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb49e-235">Une fois, ouvrez **Skype pour le Générateur de topologie Business Server 2015**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-235">Once there, open **Skype for Business Server 2015 Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="eb49e-236">Dans l’arborescence de la console, développez le site que vous allez déployer le serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="eb49e-237">**Pools de serveurs Edge**d’avec le bouton droit, puis cliquez sur **pool de serveurs Edge de nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="eb49e-238">Vous allez cliquez sur **suivant** dans l’écran **définir un nouveau Edge pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="eb49e-239">Dans l’écran **définir le nom de domaine complet du pool Edge** , tapez le nom de domaine complet (FQDN) interne du pool Edge sur le point d’utiliser et sélectionnez **pool de plusieurs ordinateurs**, puis cliquez sur **suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="eb49e-240">Dans l’écran **Sélectionner les fonctionnalités**, vous disposez de plusieurs options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-241">Vous souhaitiez utiliser la même adresse IP et le nom de domaine complet pour votre service d’accès SIP, votre Skype pour le Service de conférence Web Business Server 2015 et votre A / V Edge service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server 2015 Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-242">Dans ce cas, vous devez cocher la case **Utiliser un seul nom de domaine complet et une seule adresse IP** (en gardant ceci à l’esprit pour l’étape 9 ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-243">Si vous envisagez d’activer la fédération, activez la case à cocher **Activer la fédération pour ce pool Edge (port 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="eb49e-p133">Une fois que vous avez cliqué sur **Suivant**, l’écran **Options IP** qui s’affiche comporte les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p133">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-246">Activer IPv4 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-247">Activer IPv6 sur l’interface interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-248">Activer IPv4 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-249">Activer IPv6 sur l’interface externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
    <span data-ttu-id="eb49e-250">Ils sont suffisamment explicites, si vous utilisez des adresses IPv4 ou IPv6, et que vous appliquez ces adresses sur votre serveur Edge interne ou externe (vous devez pour cela n’oubliez pas de l’étape 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-251">Contrairement à l’autres deux options de topologie, lors de l’utilisation d’un mécanisme d’équilibrage de charge, vous **Ne doit pas** sélectionner l’option **l’adresse IP externe du Pool Edge est traduit par NAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-252">Il s’agit **pas pris en charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="eb49e-253">Dans l’écran de noms de domaine complets externes, vos options dépendent de la sélection effectuée lors de l’étape 7 ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-254">Si vous avez coché la case à cocher **utiliser l’adresse IP et un nom de domaine complet unique** , vous devez entrer votre nom de domaine complet externe unique dans la zone **d’Accès SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-255">Ensuite, vous devez entrer des numéros de port différent pour chaque service edge afin de les autoriser à se connecter de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-256">Nous recommandons 5061 pour le service Edge d’**accès SIP**, 444 pour le service Edge de **conférence web** et 443 pour le service Edge **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-257">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="eb49e-258">Si vous n’avez pas l’activez la case à cocher **utiliser un nom de domaine complet et l’adresse IP unique** , vous devez maintenant entrer les trois noms de domaine complets externes pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-259">Cliquez sur **Suivant** une fois que vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="eb49e-260">Maintenant, vous avez atteint l’écran **définir les ordinateurs de ce pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-261">Cliquez sur le bouton **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="eb49e-262">Vous êtes maintenant dans l’écran **définir l’adresse IP interne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-263">Ici, vous devez taper l’adresse IP de votre serveur Edge dans les zones de texte **adresse IPv4 interne** et **l’adresse IPv6 interne** , en fonction des choix effectués à l’étape 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-264">Cliquez sur **Suivant** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="eb49e-265">Dans l’écran **Définir l’adresse IP externe**, vous disposez de plusieurs options selon vos sélections précédentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-266">Vous utilisez peut-être un seul nom de domaine complet pour tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-267">Dans ce cas, tapez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe (selon la situation qui vous utilisez) dans la zone de texte **Accès SIP** , puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-268">Vous avez peut-être choisi d’utiliser trois noms de domaine complets et adresses IP distincts pour les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-269">Si tel est le cas, entrez votre adresse IPv4 ou IPv6 externe pour le service Edge **d’Accès SIP** , le service Edge de **Conférence Web** et la **A / V** service Edge, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-p141">Si vous n’avez pas activé l’utilisation d’adresses IPv6 précédemment, cette boîte de dialogue ne s’affiche pas. Il s’agit d’un comportement normal et vous pouvez passer lors de l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-p141">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="eb49e-272">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-273">Le serveur de périphérie que vous venez de créer doit maintenant figurer dans la boîte de dialogue **définir les ordinateurs de ce pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="eb49e-274">Sur l’écran **définir les ordinateurs de ce pool** , cliquez à nouveau sur le bouton **Ajouter** et répétez les étapes 11 à 13 jusqu'à ce que vous avez ajouté tous les serveurs Edge que vous projetez d’avoir de ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-275">Lorsque cette opération terminée, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="eb49e-276">L’écran suivant des est **définir le tronçon suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-277">Dans la zone **pool du tronçon suivant** , sélectionnez le nom de votre pool interne, qui peut être un pool frontal ou un pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-278">Si vous avez un directeur dans votre environnement, vous devez choisir le directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-279">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="eb49e-280">Dans l’écran de **pools frontaux associés** , vous devez spécifier un ou plusieurs pools internes, y compris les pools frontaux et Standard Edition, à associer à ce serveur de périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-281">Choisissez les noms des pools internes à l’aide de ce serveur de périphérie pour communiquer avec des utilisateurs externes pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-282">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb49e-283">Quelque chose à prendre en compte ici est, si vos pools internes ou les serveurs autonomes utilisent déjà un autre Skype pour le serveur de périphérie Business Server 2015, ils ne peuvent pas avoir plusieurs associations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server 2015 Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-284">Si vous choisissez un pool interne ou un serveur autonome qui est dans ce cas, vous verrez un message s’affiche pour vous indiquer sur l’autre serveur Edge, et vous pouvez décider si vous souhaitez continuer ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-285">Si vous poursuivez avec cette nouvelle association, la connexion à l’autre serveur Edge s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="eb49e-286">Cliquez sur **Terminer** dans l’écran suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="eb49e-287">Maintenant, vous serez en mesure de publier cette technologie mis à jour et suivez les instructions de [Déploiement des serveurs de périphérie dans Skype pour Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) à déployer sur votre serveur Edge à partir d’ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server 2015](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="eb49e-288">Publication de votre topologie de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="eb49e-289">Une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus, il est temps de publier cette nouvelle topologie, ce qui vous permettra également exporter vers votre Skype pour le pool de serveur de périphérie Business Server 2015 ou Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server 2015 Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-290">Procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="eb49e-291">Lancez le **générateur de topologie** (s’il n’a pas déjà été lancé au cours de la procédure précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb49e-292">Dans **Le Générateur de topologie**, dans l’arborescence de la console, avec le bouton droit **Skype pour Business Server 2015** , puis sur **Skype pour le Générateur de topologie Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="eb49e-293">Dans la page **Bienvenue** de l’Assistant, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="eb49e-294">Dans la page **Créer d’autres bases de données**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="eb49e-295">Dès que l’état indique que la base de données a été correctement créée, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-296">Pour afficher le journal, cliquez sur **Afficher le journal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="eb49e-297">Pour fermer l’Assistant, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="eb49e-298">Exportation de votre topologie de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="eb49e-299">Pour déployer avec succès, le Skype pour l’Assistant de déploiement 2015 Business Server doit avoir accès pour les données du magasin Central de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server 2015 Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-300">Pour les serveurs internes de votre domaine ou de votre forêt, ceci est généralement simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-301">Serveurs de périphérie sont en dehors du domaine, et il est donc nécessaire exporter manuellement le fichier de topologie à l’emplacement du serveur de transport Edge, généralement sur un support physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="eb49e-302">Cette exportation s’effectue via PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="eb49e-303">Démarrez le **Skype pour Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb49e-304">Dans la zone **Skype pour Business Server Management Shell**, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="eb49e-305">Copiez le fichier exporté sur un support externe (par exemple, un USB ou du partage réseau que vous pouvez atteindre à partir de l’emplacement du serveur Edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb49e-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

