---
title: Déployer des serveurs de périphérie dans Skype pour Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: 'Résumé : Apprenez à déployer des serveurs de périphérie dans votre Skype pour un environnement de serveur d’entreprise.'
ms.openlocfilehash: 28a3262e49816976110aab0adde07a64c8d126fb
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "23890949"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a4a8a-103">Déployer des serveurs de périphérie dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4a8a-104">**Résumé :** Apprenez à déployer des serveurs de périphérie dans votre Skype pour un environnement de serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4a8a-105">Les sections suivantes contiennent des étapes qui sont destinées à être suivi une fois le Skype pour la documentation Business Server [Planifier pour les déploiements de serveur de transport Edge dans Skype pour Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) a été passé en revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-106">Les étapes de déploiement sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a4a8a-107">Interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4a8a-108">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4a8a-109">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4a8a-110">Démarrer les serveurs de périphérie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="a4a8a-111">Interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-112">Comme indiqué dans la planification, vous allez soit configurer votre interface réseau avec le système DNS dans le réseau de périmètre qui héberge vos serveurs Edge ou sans DNS dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="a4a8a-113">Configuration des interfaces avec des serveurs DNS dans le réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4a8a-114">Installez deux cartes réseau pour chaque serveur Edge, un pour l’interface interne et un pour l’interface externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4a8a-115">Les sous-réseaux interne et externe ne doivent pas être routables entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="a4a8a-116">Sur l’interface externe, vous allez configurer **une** des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="a4a8a-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-118">Trois adresses IP statiques sur le périmètre externe sous-réseau de réseau et point de la passerelle par défaut à l’interface interne du pare-feu externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-119">Configurer les paramètres DNS de carte pour pointer vers une paire de serveurs DNS de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="a4a8a-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-121">Une adresse IP statique adresse sur le sous-réseau de réseau de périmètre externe et pointez sur la passerelle par défaut à l’interface interne du pare-feu externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-122">Configurer les paramètres DNS de carte pour pointer vers une paire de serveurs DNS de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-123">Cette configuration n’est acceptable si vous avez précédemment configuré votre topologie pour que les valeurs non standard dans les ports, est abordée dans l’article [créer votre topologie du périmètre pour Skype pour Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4a8a-124">Sur l’interface interne, configurez une adresse IP statique sur le sous-réseau de réseau de périmètre interne et ne définissez pas une passerelle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-125">Configurez les paramètres de la carte réseau DNS de manière à pointer vers au moins un serveur DNS, de préférence une paire de serveurs DNS de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4a8a-126">Créez des itinéraires statiques persistants sur l’interface interne vers tous les réseaux internes où résident les clients, Skype pour Business Server et les serveurs de messagerie unifiée Exchange (MU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="a4a8a-127">Configuration des interfaces sans serveur DNS dans le réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4a8a-128">Installez deux cartes réseau pour chaque serveur Edge, un pour l’interface interne et un pour l’interface externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4a8a-129">Les sous-réseaux interne et externe ne doivent pas être routables entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="a4a8a-130">Sur l’interface externe, vous allez configurer **une** des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="a4a8a-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-132">Trois adresses IP statiques sur le périmètre externe sous-réseau du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-133">Vous devrez également configurer la passerelle par défaut sur l’interface externe, par exemple, définissant le routeur internet ou le pare-feu externe comme passerelle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-134">Configurer les paramètres DNS de carte pour pointer vers un serveur DNS externe, de préférence une paire de serveurs DNS externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="a4a8a-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-136">Une adresse IP statique sur le sous-réseau du réseau de périmètre extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-137">Vous devrez également configurer la passerelle par défaut sur l’interface externe, par exemple, définissant le routeur internet ou le pare-feu externe comme passerelle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-138">Configurez les paramètres de la carte réseau DNS de manière à pointer vers une paire de serveurs DNS externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-139">Cette configuration n’est acceptable si vous avez précédemment configuré votre topologie pour que les valeurs non standard dans les ports, est abordée dans l’article [créer votre topologie du périmètre pour Skype pour Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4a8a-140">Sur l’interface interne, configurez une adresse IP statique sur le sous-réseau de réseau de périmètre interne et ne définissez pas une passerelle par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-141">Laissez les paramètres DNS de la carte réseau vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4a8a-142">Créez des itinéraires statiques persistants sur l’interface interne vers tous les réseaux internes où résident les clients, Skype pour Business Server et les serveurs de messagerie unifiée Exchange (MU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a4a8a-143">Modifiez le fichier hôte sur chaque serveur de périphérie pour contenir un enregistrement pour le serveur du tronçon suivant ou adresse IP virtuelle (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-144">Cet enregistrement sera le directeur, serveur Standard Edition server ou pool frontal que vous avez configuré en tant que l’adresse du tronçon suivant de serveur de transport Edge dans le Générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-145">Si vous utilisez l’équilibrage de charge DNS, inclure une ligne pour chaque membre du pool du tronçon suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="a4a8a-146">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-147">Pour effectuer ces étapes avec succès, vous devez avoir suivi les étapes dans l’article [créer votre topologie du périmètre pour Skype pour Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a4a8a-148">Ouvrez une session sur le serveur que vous avez configurées pour le rôle serveur de transport Edge avec un compte qui se trouve dans le groupe administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a4a8a-149">Vous devez le fichier de configuration de topologie que vous avez copié à la fin de la documentation de la topologie du serveur Edge sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-150">Accédez au support externe (clé USB ou partage) sur lequel vous avez placé ce fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4a8a-151">Démarrez l' **Assistant Déploiement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4a8a-152">Une fois que l’Assistant s’ouvre, cliquez sur **installer ou mise à jour Skype pour le système de serveur d’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a4a8a-153">L’Assistant sera exécuté vérifie si rien est déjà installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-154">Comme il s’agit de la première exécution de l’Assistant, vous souhaiterez commencent à **étape 1. Installer le magasin de Configuration Local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a4a8a-155">La boîte de dialogue **configurer Local réplica de gestion centrale magasin** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-156">Vous devez cliquer sur **Importer à partir d’un fichier (recommandé pour les serveurs Edge)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a4a8a-157">De là, accédez à l’emplacement de la topologie exportée, sélectionnez le fichier .zip, cliquez sur **Ouvrir**, puis sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="a4a8a-158">L’Assistant Déploiement de lire le fichier de configuration et écrire le fichier de configuration XML sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="a4a8a-159">Une fois que la procédure **Exécution de commandes** est terminé, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="a4a8a-160">Dans l’Assistant déploiement, cliquez sur **étape 2. Installer ou supprimer des Skype pour les composants du serveur Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-161">L’Assistant installe alors le Skype pour les composants serveur Edge Server Business spécifié dans le fichier de configuration XML stocké sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="a4a8a-162">Une fois l’installation de l’ensemble, vous pouvez déplacer sur les étapes décrites dans la section **certificats** ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="a4a8a-163">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-164">Vous trouverez les certificats requis pour le serveur de périphérie dans la documentation de planification de certificat de serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-165">Les étapes de configuration des certificats figurent ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4a8a-166">Lorsque vous exécutez l’Assistant certificat, vous devez être connecté sous un compte disposant des autorisations appropriées pour le type de modèle de certificat que vous allez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-167">Par défaut, un Skype pour la demande de certificat Business Server va utiliser le modèle de certificat de serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-168">Si vous êtes connecté avec un compte qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins pour demander un certificat par le biais de ce modèle, assurez-vous que le groupe reçu les autorisations de s’inscrire pour utiliser ce modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="a4a8a-169">Certificats d’interface interne de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="a4a8a-170">1. Téléchargez ou d’exportation de la chaîne de certification d’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="a4a8a-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-172">Télécharger à l’aide du site web certsrv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-174">Connectez-vous à un Skype pour Business Server dans votre réseau interne en tant que membre du groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-176">Ouvrez **Démarrer**, **exécuter** (ou **recherche** et **exécutez** ), puis tapez ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="a4a8a-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="a4a8a-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-179">Dans la page web certsrv de l’autorité de certification émettrice, sous **Sélectionnez une tâche**, cliquez sur **télécharger un certificat autorité de certification, chaîne de certificats ou une liste de révocation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-181">Sous **Télécharger un certificat d’autorité de certification, une chaîne de certificats ou la liste de révocation des certificats**, cliquez sur **Télécharger la chaîne du certificat de l’Autorité de certification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-183">Dans la boîte de dialogue **Téléchargement de fichier**, cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-185">Enregistrez le fichier .p7b sur le disque dur du serveur, puis le copier dans un dossier sur chacun de vos serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="a4a8a-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-187">Exportation avec la console MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-189">Vous pouvez exporter le certificat racine de l’autorité de certification à partir de tout ordinateur joint au domaine à l’aide de la console MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-190">Sélectionnez **Démarrer** et **Exécuter** ou ouvrez **Recherche** et tapez **MMC** pour l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-192">Dans la console MMC, cliquez sur **Fichier**, puis sur **Ajouter/supprimer un composant logiciel enfichable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-194">Dans la boîte de dialogue **Ajouter ou supprimer des composants logiciels enfichables**, sélectionnez **Certificats**, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-195">Dans l’invite, sélectionnez **Compte d’ordinateur**, puis sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-196">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un ordinateur**, sélectionnez **Ordinateur local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-197">Cliquez sur **Terminer**, puis sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-199">Développez **certificats (ordinateur Local)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-200">Développez **autorités de Certification racines de confiance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-201">Sélectionnez **certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-203">Cliquez sur le certificat racine émis par votre autorité de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-204">Cliquez avec le bouton droit sur le certificat, sélectionnez **Toutes les tâches** dans le menu, puis sélectionnez **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-206">L’**Assistant Exportation du certificat** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-207">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-209">Dans la boîte de dialogue **Format du fichier d’exportation**, sélectionnez le format de l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-210">L’option recommandée est **Standard de syntaxe de message cryptographique - Certificats PKCS #7 (P7b)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-211">Si c’est ainsi que votre choix, n’oubliez pas de sélectionner également la case à cocher **inclure tous les certificats dans le chemin d’accès de certification si possible** , tel qu’il sera également exporter la chaîne de certificats, notamment le certificat d’autorité de certification racine et tous les certificats intermédiaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-212">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-214">Dans la boîte de dialogue **Fichier à exporter**, dans l’entrée de nom de fichier, tapez un nom et un chemin d’accès de fichier (l’extension par défaut est .p7b) pour le certificat exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-215">S’il est plus facile de vous, cliquez sur le bouton **Parcourir** pour accéder à l’emplacement que vous souhaitez enregistrer le certificat exporté à et nommez le certificat exporté ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-216">Cliquez sur **Enregistrer**, puis cliquez sur **suivant** lorsque vous êtes prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-218">Consultez le résumé de vos actions et cliquez sur **Terminer** pour achever l’exportation du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-219">Cliquez sur **OK** pour confirmer l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-221">Copiez le fichier .p7b sur chacun de vos serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="a4a8a-222">2. importer la chaîne de certification d’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-224">Sur chaque serveur Edge, ouvrez la console MMC (cliquez sur **Démarrer** et **exécuter**ou **recherche**et tapez **MMC** pour ouvrir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-226">Dans le menu **Fichier**, cliquez sur **Ajouter/Supprimer un composant logiciel enfichable**, puis sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-228">Dans la boîte de dialogue **Ajouter ou supprimer des composants logiciels enfichables**, cliquez sur **Certificats**, puis sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-230">Dans la boîte de dialogue **Composant logiciel enfichable Certificats**, cliquez sur **Compte d’ordinateur**, puis sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-232">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un ordinateur**, assurez-vous que la case à cocher **Ordinateur local : (l’ordinateur sur lequel cette console s’exécute)** est activée, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-234">Cliquez sur **Fermer**, puis sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-236">Dans l’arborescence de la console, développez **Certificats (ordinateur local)**, cliquez avec le bouton droit sur **Autorités de certification racines de confiance**, sélectionnez **Toutes les tâches**, puis cliquez sur **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-238">Dans l’Assistant qui s’affiche, dans la zone **Fichier à importer**, spécifiez le nom de fichier du certificat (nom attribué au fichier .p7b dans la section précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-239">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-241">Laissez la case d’option **Placer tous les certificats dans le magasin suivant comme autorités de certification racines approuvées** activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-242">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-244">Consultez le résumé, puis cliquez sur **Terminer** pour finaliser l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-246">Cela vous devrez être effectuée pour chaque serveur Edge que vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="a4a8a-247">3. créer la demande de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-249">Ouvrez une session sur un de vos serveurs Edge, démarrez l’Assistant Déploiement et sous **étape 3 : demander, installer ou assigner les certificats**, cliquez sur **exécuter** (ou **Réexécuter**, si vous avez déjà exécuté cet Assistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-251">Dans la page **Demande de certificat**, assurez-vous que l’option **Certificat Edge interne** est sélectionnée, puis cliquez sur **Demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-253">Dans la page **demandes différées ou immédiates** , sélectionnez **Envoyer la demande immédiatement à une autorité de certification en ligne** , si vous avez accès à un à partir de votre environnement serveur Edge ou **préparer la demande maintenant, mais l’envoyer plus tard** dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-255">Dans la page **Fichier de demande de certificat**, saisissez le composant complet et le nom de fichier de l’emplacement où le fichier sera enregistré (par exemple, c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-256">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-258">Dans la page **Spécifier un autre modèle de certificat**, pour utiliser un autre modèle que le modèle Serveur web par défaut, activez la case à cocher **Utiliser un autre modèle de certificat pour l’autorité de certification sélectionnée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-259">Autrement, ne faites rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-261">Dans la page Nom et paramètres de sécurité, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-263">Dans **Nom convivial**, saisissez le nom complet du certificat (par exemple, Périmètre interne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-265">Dans **Longueur en bits**, sélectionnez la longueur exprimée en bits (la valeur par défaut est 2048, vous pouvez l’augmenter pour plus de sécurité, mais cela ralentit les performances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-267">Si vous avez besoin d’un certificat exportable, vous devez activer la case à cocher **Marquer la clé privée du certificat comme exportable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-269">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-271">Dans la page **Informations relatives à l’organisation**, entrez le nom de votre organisation et de votre unité d’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-272">Vous pouvez entrer votre division ou service (Informatique, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-274">Dans la page **Informations géographiques**, saisissez les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-276">Dans la page **Nom du sujet/Autres noms du sujet**, l’Assistant renseigne automatiquement les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-278">Dans la page **Configurer d’autres noms du sujet supplémentaires**, ajoutez les autres noms du sujet supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-280">Dans la page **Résumé de la demande** , passez en revue les informations de certificat qui doit être utilisé pour générer votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-281">Si vous devez apporter des modifications, revenez en arrière pour le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-283">Cliquez sur **suivant** pour générer le fichier CSR que vous devrez fournir à l’autorité de certification (vous pouvez également cliquer sur **Afficher le journal** pour consulter le journal de la demande de certificat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-285">Une fois la demande générée, vous pouvez cliquer sur **Afficher** pour consulter le certificat et sur **Terminer** pour fermer la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-286">Le contenu du fichier CSR doit être affecté à votre autorité de certification afin qu’elle puisse générer un certificat que vous pourrez importer sur cet ordinateur dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-287">4. importer le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-289">Ouvrez une session, en tant que membre du groupe local Administrateurs sur le serveur Edge effectuées à partir de votre demande de certificat dans la dernière procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-291">Dans l’Assistant déploiement, en regard d’étape 3 de **. Demander, installer ou assigner les certificats**, cliquez sur **Réexécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-293">Dans la page **Tâches se rapportant aux certificats disponibles**, cliquez sur **Importer un certificat à partir d’un fichier .P7b, .pfx ou .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-295">Dans la page **Importer un certificat**, tapez le chemin complet et le nom du fichier du certificat que vous avez reçu dans la section précédent (ou cliquez sur **Parcourir** pour rechercher et sélectionner le fichier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-297">Si vous importez des certificats pour les autres membres de votre pool de serveurs Edge et que votre certificat contient une clé privée, veillez à sélectionner la case à cocher **fichier de certificat qui contient la clé privée du certificat** et spécifiez le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-298">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-300">Dans la page**Résumé** , cliquez sur **suivant** une fois que vous avez confirmé les informations et **Terminer** une fois le certificat importé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-301">5. exporter le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-303">Assurez-vous que vous avez ouvert une session sur le serveur de périphérie que vous avez importé le certificat à précédemment, en tant que membre du groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-305">Cliquez sur **Démarrer**, sur **exécuter** (ou ouvrir **recherche** ), puis tapez **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-307">Dans la console MMC, cliquez sur **Fichier**, puis sur **Ajouter/Supprimer un composant logiciel enfichable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-309">Dans la boîte de dialogue **Ajouter ou supprimer des composants logiciels enfichables**, cliquez sur **Certificats**, puis sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-311">Dans la boîte de dialogue composant logiciel enfichable **certificats** , sélectionnez le **compte d’ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-312">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-314">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un ordinateur**, sélectionnez **Ordinateur local : (l’ordinateur sur lequel cette console s’exécute)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-315">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-316">Cliquez sur **OK**, et la configuration de la console MMC est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-318">Double-cliquez sur **Certificats (ordinateur local)** pour développer les magasins de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-319">Double-cliquez sur **personnel**, puis cliquez sur **certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a4a8a-320">Vous serez peut-être ici, et vous ne voyez pas tous les certificats dans le personnel de certificats stocker pour l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-321">Vous n’avez pas besoin de recherche, si la touche ne s pas, importé certificat n’ait une clé privée qui lui est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-322">Essayez la demande importer les étapes ci-dessus une fois de plus et si vous êtes sûr que vous avez droit que, parler à votre administrateur de l’autorité de certification ou le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4a8a-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-324">Dans le **magasin personnel de certificats** de l’ordinateur local, cliquez sur le certificat que vous exportez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-325">Sélectionnez **Toutes les tâches** dans le menu qui s’affiche, puis cliquez sur **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-327">Dans l’**Assistant Exportation du certificat**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-328">Sélectionnez **Oui, exporter la clé privée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-329">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-331">Dans la boîte de dialogue **Exporter les formats de fichiers**, sélectionnez **Échange d’informations personnelles – PKCS#12 (.PFX)**, puis les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-333">Incluez tous les certificats dans le chemin d’accès de certification, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-335">Exportez toutes les propriétés étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a4a8a-336">Ne sélectionnez **JAMAIS\*\*\*\*Supprimer la clé privée si l’exportation s’est terminée correctement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-337">Cela vous signifie que vous devez réimporter le certificat et la clé privée sur ce serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4a8a-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-339">Si vous souhaitez affecter un mot de passe pour protéger la clé privée, vous pouvez taper un mot de passe pour cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-340">Entrez de nouveau le mot de passe pour le confirmer, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-342">Tapez un chemin d’accès et un nom de fichier avec l’extension **.pfx** pour le certificat exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-343">Le chemin d’accès soit doit être accessible par d’autres serveurs de périphérie dans le pool, ou vous devez déplacer le fichier au moyen d’un support externe (par exemple, une clé USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-344">Lorsque vous avez effectué votre choix, cliquez sur **suivant** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-346">Consultez le résumé dans la boîte de dialogue **Fin de l’Assistant Exportation du certificat**, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-348">Cliquez sur **OK** dans la boîte de dialogue indiquant que l’exportation a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-349">6. assigner le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-351">Sur chaque serveur de périphérie, dans l’Assistant déploiement, en regard d’étape 3 de **. Demander, installer ou assigner les certificats**, cliquez sur **exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-353">Dans la page **Tâches se rapportant aux certificats disponibles**, cliquez sur **Affecter un certificat existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-355">Dans la page **Affectation de certificat**, sélectionnez **Serveur Edge interne** dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-357">Dans la page **Magasin de certificats** , sélectionnez le certificat que vous avez importés pour la bordure interne (à partir de la section précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-359">Dans la page **Résumé de l’affectation du certificat**, vérifiez vos paramètres, puis cliquez sur **Suivant** pour affecter le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-361">Dans la page de fin de l’Assistant, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-363">Une fois que vous avez terminé cette procédure, il est recommandé pour ouvrir le composant logiciel enfichable MMC certificats sur chaque serveur Edge, développez **certificats (ordinateur Local)**, développez **personnel**, cliquez sur **certificats**et vérifiez que le serveur Edge interne certificat est répertorié dans le volet détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="a4a8a-364">Certificats d’interface externe de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="a4a8a-365">1. créer la demande de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-367">Ouvrez une session sur un de vos serveurs Edge, démarrez l’Assistant Déploiement et sous **étape 3 : demander, installer ou assigner les certificats, cliquez sur Exécuter** (ou **Réexécuter**, si vous avez déjà exécuté cet Assistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-369">Dans la page **Tâches se rapportant aux certificats disponibles**, cliquez sur **Créer une demande de certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-371">Dans la page **Demande de certificat**, assurez-vous que l’option **Certificat Edge externe** est sélectionnée, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-373">Dans la page **Demandes différées ou immédiates**, cliquez sur **Préparer la demande, mais ne pas l’envoyer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-375">Dans la page **Fichier de demande de certificat**, saisissez le composant complet et le nom de fichier de l’emplacement où le fichier sera enregistré (par exemple, c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-376">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-378">Dans la page **Spécifier un autre modèle de certificat**, pour utiliser un autre modèle que le modèle Serveur web par défaut, activez la case à cocher **Utiliser un autre modèle de certificat pour l’autorité de certification sélectionnée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-380">Dans la page Nom et paramètres de sécurité, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-382">Dans **Nom convivial**, saisissez le nom complet du certificat (par exemple, Périmètre externe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-384">Dans **Longueur en bits**, sélectionnez la longueur exprimée en bits (la valeur par défaut est 2048, vous pouvez l’augmenter pour plus de sécurité, mais cela ralentit les performances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-386">Si vous avez besoin d’un certificat exportable, vous devez activer la case à cocher **Marquer la clé privée du certificat comme exportable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="a4a8a-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-388">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-390">Dans la page **Informations relatives à l’organisation**, entrez le nom de votre organisation et de votre unité d’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-391">Vous pouvez entrer votre division ou service (Informatique, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-393">Dans la page **Informations géographiques**, saisissez les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-395">Dans la page **Nom du sujet/Autres noms du sujet**, l’Assistant renseigne automatiquement les informations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-397">Dans la page **Paramètre du domaine SIP sur les autres noms du sujet (SAN)** , cochez la case à cocher du domaine pour ajouter un sip.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-398">entrée à la liste des autres noms du sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-400">Dans la page **Configurer d’autres noms du sujet supplémentaires**, ajoutez les autres noms du sujet supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-402">Dans la page **Résumé de la demande** , passez en revue les informations de certificat qui doit être utilisé pour générer votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-403">Si vous devez apporter des modifications, revenez en arrière pour le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-405">Lorsque vous êtes prêt, cliquez sur **suivant** pour générer le fichier CSR que vous devrez fournir à l’autorité de certification (vous pouvez également cliquer sur **Afficher le journal** pour consulter le journal de la demande de certificat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-407">Une fois la demande générée, vous pouvez cliquer sur **Afficher** pour consulter le certificat et sur **Terminer** pour fermer la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-408">Le contenu du fichier CSR doit être affecté à votre autorité de certification afin qu’elle puisse générer un certificat que vous pourrez importer sur cet ordinateur dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-410">(FACULTATIF) Il est possible que vous soyez invité à fournir certaines informations lors de l’envoi de la demande de signature de certificat (CSR), comme suit (les autorités de certification varient considérablement, de sorte que ce n’est peut-être pas obligatoire) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4a8a-411">**Microsoft** comme plateforme serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4a8a-412">**Services Internet (IIS)** comme version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4a8a-413">**Serveur web** comme type d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4a8a-414">**PKCS7** comme réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-415">2. importer le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-417">Ouvrez une session, en tant que membre du groupe local Administrateurs sur le serveur Edge effectuées à partir de votre demande de certificat dans la dernière procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-419">Dans l’Assistant déploiement, en regard d’étape 3 de **. Demander, installer ou assigner les certificats**, cliquez sur **Réexécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-421">Dans la page **Tâches se rapportant aux certificats disponibles**, cliquez sur **Importer un certificat à partir d’un fichier .P7b, .pfx ou .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-423">Dans la page **Importer un certificat**, tapez le chemin complet et le nom du fichier du certificat que vous avez reçu dans la section précédent (ou cliquez sur **Parcourir** pour rechercher et sélectionner le fichier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-424">Si votre certificat contient une clé privée, veillez à sélectionner le **fichier de certificat contient la clé privée du certificat**et entrez le mot de passe de la clé privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-425">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-427">Dans la page **Importer le résumé du certificat**, vérifiez les informations résumées, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-429">Dans la page **Exécution de commandes** , vous pouvez consulter le résultat de l’importation lorsqu’elle est complète en cliquant sur **Afficher le journal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-430">Cliquez sur **Terminer** pour terminer l’importation du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-432">Si vous avez d’autres serveurs de périphérie dans un pool, vous devez suivre les deux procédures suivantes ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-433">S’il s’agit d’un serveur Edge autonome, vous avez terminé avec les certificats externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-434">3. exporter le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-436">Assurez-vous que vous avez ouvert une session sur le serveur de périphérie que vous avez importé le certificat en tant qu’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-438">Cliquez sur **Démarrer**, sur **exécuter** (ou ouvrir **recherche** ), puis tapez **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-440">Dans la console MMC, cliquez sur **Fichier**, puis sur **Ajouter/Supprimer un composant logiciel enfichable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-442">Dans la boîte de dialogue **Ajouter ou supprimer des composants logiciels enfichables**, cliquez sur **Certificats**, puis sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-444">Dans la boîte de dialogue composant logiciel enfichable **certificats** , sélectionnez le **compte d’ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-445">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-447">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un ordinateur**, sélectionnez **Ordinateur local : (l’ordinateur sur lequel cette console s’exécute)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-448">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-449">Cliquez sur **OK**, et la configuration de la console MMC est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-451">Double-cliquez sur **Certificats (ordinateur local)** pour développer les magasins de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-452">Double-cliquez sur **Personnel**, puis sur **Certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a4a8a-453">Vous serez peut-être ici, et vous ne voyez pas tous les certificats dans le personnel de certificats stocker pour l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-454">Vous n’avez pas besoin de recherche, si la touche ne s pas, importé certificat n’ait une clé privée qui lui est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-455">Essayez la demande importer les étapes ci-dessus une fois de plus et si vous êtes sûr que vous avez droit que, parler à votre administrateur de l’autorité de certification ou le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4a8a-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-457">Dans le **magasin personnel de certificats** de l’ordinateur local, cliquez sur le certificat que vous exportez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-458">Sélectionnez **Toutes les tâches** dans le menu qui s’affiche, puis cliquez sur **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-460">Dans l’**Assistant Exportation du certificat**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-461">Sélectionnez **Oui, exporter la clé privée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-462">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a4a8a-463">Si **Oui, exporter la clé privée** n’est pas disponible, la clé privée de ce certificat n’a pas été marquée pour l’exportation avant que vous l’avez compris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-464">Pour pouvoir poursuivre l’exportation, vous devez faire une nouvelle demande de certificat auprès du fournisseur en vous assurant que le certificat est marqué pour l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4a8a-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-466">Dans la boîte de dialogue Exporter les formats de fichiers, sélectionnez Échange d’informations personnelles – PKCS#12 (.PFX), puis les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-468">Incluez tous les certificats dans le chemin d’accès de certification, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a4a8a-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-470">Exportez toutes les propriétés étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a4a8a-471">Ne sélectionnez **JAMAIS\*\*\*\*Supprimer la clé privée si l’exportation s’est terminée correctement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-472">Cela vous signifie que vous devez réimporter le certificat et la clé privée sur ce serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4a8a-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-474">Si vous souhaitez affecter un mot de passe pour protéger la clé privée, vous pouvez taper un mot de passe pour cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-475">Entrez de nouveau le mot de passe pour le confirmer, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-477">Tapez un chemin d’accès et un nom de fichier avec l’extension **.pfx** pour le certificat exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-478">Le chemin d’accès soit doit être accessible par d’autres serveurs de périphérie dans le pool, ou vous devez déplacer le fichier au moyen d’un support externe (par exemple, une clé USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-479">Lorsque vous avez effectué votre choix, cliquez sur **suivant** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-481">Consultez le résumé dans la boîte de dialogue **Fin de l’Assistant Exportation du certificat**, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-483">Cliquez sur **OK** dans la boîte de dialogue indiquant que l’exportation a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-485">Vous devez maintenant revenir l’importation de la section avant ce certificat et importer le certificat sur tous vos serveurs Edge restants, puis poursuivre l’affectation, vous trouverez ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="a4a8a-486">4. assigner le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-488">Sur **chaque** serveur de périphérie, dans l’Assistant déploiement, en regard d’étape 3 de **. Demander, installer ou assigner les certificats**, cliquez sur **exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-490">Dans la page **Tâches se rapportant aux certificats disponibles**, cliquez sur **Affecter un certificat existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-492">Dans la page **Assignation de certificat** , sélectionnez **Serveur Edge externe** dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-494">Dans la page **Magasin de certificats** , sélectionnez le certificat que vous avez importé pour le périmètre externe (à partir de la section précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-496">Dans la page **Résumé de l’affectation du certificat**, vérifiez vos paramètres, puis cliquez sur **Suivant** pour affecter le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-498">Dans la page de fin de l’Assistant, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a4a8a-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8a-500">Une fois que vous avez terminé cette procédure, il est recommandé pour ouvrir le composant logiciel enfichable MMC certificats sur chaque serveur, développez **certificats (ordinateur Local)**, développez **personnel**, cliquez sur **certificats**et vérifiez que le serveur Edge interne certificat est répertorié dans le volet détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a4a8a-501">Vous devez également configurer les certificats pour votre serveur de proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="a4a8a-502">Démarrer les serveurs de périphérie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8a-503">Une fois l’installation terminée, vous devez démarrer les services sur chaque serveur de périphérie dans votre déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a4a8a-504">Sur chaque serveur Edge, dans l' **Assistant Déploiement**, à côté **étape 4 : démarrer les Services**, cliquez sur **exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a4a8a-505">Dans la page **Démarrer la Skype pour les Services de serveur** , passez en revue la liste des services, puis cliquez sur **suivant** pour démarrer les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4a8a-506">Une fois les services lancés, cliquez sur **Terminer** pour fermer l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4a8a-507">(Facultatif) Toujours sous l’**Étape 4 : Lancement des services**, cliquez sur **État des services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="a4a8a-508">Dans la console **MMC Services** sur chaque serveur, vérifiez que tous les Skype pour les services Business Server sont en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8a-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

