---
title: Téléphones pour Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Cet article présente la liste des téléphones certifiés pour Microsoft teams ainsi que les fonctionnalités prises en charge par les téléphones certifiés pour Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: cd38586b67f728febb4a43d3f018875b378cffd8
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962845"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="9af2f-103">Téléphones pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-104">Microsoft teams prend en charge un portefeuille de téléphones de bureau pour les utilisateurs qui ont besoin d’une interface téléphonique classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-105">Cet article fournit une vue d’ensemble complète des téléphones et peut vous aider à planifier, livrer et gérer des téléphones Microsoft teams dans le cadre de votre solution de système téléphonique Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af2f-106">Pour proposer une utilisation fiable de Microsoft teams sur des téléphones, nous nous efforçons de vous aider à Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom et AudioCodes à développer et à certifier un large éventail de téléphones de bureau et de salles de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-107">Pour obtenir les dernières informations et informations à jour sur les appareils Teams, accédez à [teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-108">Pour gérer les téléphones, vous devez être un administrateur général, un administrateur de service teams ou un administrateur d’appareil Teams. Pour plus d’informations sur les rôles d’administrateur, voir [utiliser les rôles d’administrateur de Microsoft teams pour gérer teams](../using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-108">To manage phones, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="9af2f-109">Fonctionnalités prises en charge par les téléphones teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-109">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="9af2f-110">Les téléphones certifiés pour les équipes disposent d’une vaste gamme de fonctionnalités qui permettent à vos utilisateurs de faire leur travail et de vous aider à gérer leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-110">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-111">Vous trouverez ci-dessous un résumé des fonctionnalités disponibles dans les téléphones certifiés par Microsoft teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-111">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="9af2f-112">**Authentification** Le téléphone utilise l’authentification moderne pour simplifier la connexion et améliorer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-112">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-113">Les utilisateurs peuvent se connecter en entrant leur nom d’utilisateur et leur mot de passe sur le téléphone ou en vous connectant à partir d’un autre appareil, tel que PC/smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-113">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-114">**Historique rapide et historique des appels** Les utilisateurs ont un accès rapide à leurs contacts, l’historique des appels et la messagerie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-114">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-115">Ils peuvent facilement gérer leurs contacts et composer des numéros abrégés directement depuis leur téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-115">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-116">**Réunions et appels** Les utilisateurs peuvent consulter leur planning et participer facilement à des réunions à l’aide de la fonction de participation en un clic d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-116">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-117">**Groupes d’appels** Les agents de téléphone qui participent aux groupes d’appels peuvent facilement gérer leur disponibilité et accepter ou refuser les appels entrants à partir de la file d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-117">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-118">**Délégation utilisateur** Les administrateurs et les responsables de la direction peuvent gérer les téléphones de leurs dirigeants et intercepter les appels entrants ; passer des appels pour le compte du responsable ; Prenez les appels mis en attente par le dirigeant. et déterminez si le responsable d’un appel est en attente, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-118">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-119">**Bureau à chaud** Les utilisateurs peuvent obtenir leurs contacts, réunions et autres préférences en vous connectant à un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-119">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-120">Lorsqu’il a terminé, il peut se déconnecter et laisser le téléphone prêt pour l’utilisateur suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-120">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-121">**Vidéo** Les téléphones dotés d’une prise en charge vidéo permettent aux utilisateurs de participer à des conférences téléphoniques et des conférences vidéo comme sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-121">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-122">Les utilisateurs peuvent rester en sécurité en utilisant le obturateur de l’appareil photo du téléphone et le commutateur de coupure du micro, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-122">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-123">**Ensemble** Les téléphones peuvent être verrouillés et déverrouillés d’une manière intégrée lorsque vous êtes connecté à un PC Windows exécutant un client de bureau 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-123">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-124">**Accessibilité** Les téléphones sont dotés de plusieurs fonctionnalités d’accessibilité, telles que du texte à contraste élevé, qui permettent à quiconque de les utiliser plus facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-124">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-125">**Support dynamique et amélioré E911** Les utilisateurs connectés qui appellent 911 verront leur emplacement sur le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-125">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9af2f-126">Si votre téléphone n’est pas connecté, ou s’il ne dispose pas d’une connexion Internet, les appels 911 ne peuvent pas être placés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-126">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-127">Si tel est le cas, une notification s’affiche sur le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-127">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-128">Outre les fonctionnalités ci-dessus, vous pouvez contrôler les fonctionnalités disponibles en fonction du type de licence et de la stratégie de téléphone qui sont attribuées à l’utilisateur qui se connecte au téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-128">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-129">Par exemple, les utilisateurs qui se connectent à un téléphone avec leur compte personnel peuvent accéder à la gamme complète de fonctions (appels, réunions, messages vocaux, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-129">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-130">Le compte affecté d’une licence de téléphone commune qui se connecte à un téléphone est toutefois susceptible d’avoir accès à un large éventail de fonctions. l’historique des appels et le planning des réunions ne peuvent pas être conservés (par exemple, pour protéger la confidentialité des utilisateurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-130">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="9af2f-131">Licences requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-131">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-132">Les licences Microsoft teams peuvent être achetées dans le cadre de leurs [abonnements microsoft 365 et Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-132">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-133">Pour en savoir plus sur les licences requises pour l’utilisation de Microsoft teams sur des téléphones, voir [licences de système téléphonique](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-133">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-134">Pour plus d’informations sur l'obtention de Teams, consultez [Comment obtenir l’accès à Microsoft Teams ?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-134">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="9af2f-135">Déploiement de votre téléphone via Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-135">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="9af2f-136">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-136">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-137">L’accès conditionnel est une fonctionnalité d’Azure Active Directory qui vous permet de garantir que les appareils qui accèdent à vos ressources Office 365 sont correctement gérés et sont sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-137">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-138">Si vous appliquez des stratégies d’accès conditionnel au service Teams, alors les appareils Android (y compris ceux d’équipes) qui accèdent à des équipes doivent être inscrits dans Intune et leurs paramètres doivent être conformes à vos stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-138">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-139">Si l’appareil n’est pas inscrit dans Intune ou s’il est inscrit alors que ses paramètres ne sont pas conformes à vos stratégies, l’accès conditionnel empêche un utilisateur de se connecter à l’application teams sur l’appareil ou à l’aide de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-139">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-140">Les stratégies de conformité définies dans Intune sont généralement affectées à des groupes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-140">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-141">Cela signifie que si vous attribuez une stratégie de conformité Android à user@contoso.com, celle-ci s’applique également à son smartphone Android et à tout appareil d’équipe Android sur lequel user@contoso.com se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-141">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-142">Si vous utilisez l’accès conditionnel, qui nécessite l’inscription de Intune, au sein de votre organisation, vous devez configurer les éléments suivants pour permettre à l’inscription Intune réussie de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-142">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="9af2f-143">**Licence Intune** L’utilisateur qui se connecte au téléphone Microsoft teams doit être titulaire d’une licence pour Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-143">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-144">Tant que les téléphones de Microsoft teams sont connectés à un compte d’utilisateur disposant d’une licence Intune valide, le téléphone sera inscrit automatiquement dans Microsoft Intune dans le cadre du processus de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-144">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af2f-145">**Configurer Intune** Un client Intune correctement configuré doit être configuré pour l’inscription de l’administrateur de l’appareil Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-145">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="9af2f-146">Configurer Intune pour inscrire des appareils sur Android teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-146">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-147">Les appareils Android en équipe sont gérés par le biais de Intune via la gestion de l’administrateur de périphériques Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-147">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-148">Pour que les appareils puissent être inscrits dans Intune, vous devez effectuer les opérations de base suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-148">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-149">Si vous gérez déjà des appareils avec Intune dès aujourd’hui, vous avez sans doute déjà réalisé ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-149">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-150">Si ce n’est pas le cas, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-150">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9af2f-151">Définissez le service Intune GPM (gestion des appareils mobiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-151">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-152">Si vous n’avez jamais utilisé Intune auparavant, vous devez définir l’administration de la gestion des périphériques mobiles avant de pouvoir inscrire des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-152">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-153">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique définition de l’autorité de gestion des appareils mobiles](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-153">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-154">Il s’agit d’une étape ponctuelle qui doit être exécutée lors de la création d’un client Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-154">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9af2f-155">Activez l’inscription de l’administrateur de l’appareil Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-155">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-156">Les appareils d’équipe Android sont gérés en tant qu’appareils d’administration d’appareils avec Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-156">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-157">Par défaut, l’inscription de l’administrateur de l’appareil est désdésactivée pour les clients nouvellement créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-157">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-158">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique inscription de l' [administrateur de périphériques Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-158">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="9af2f-159">Attribution de licences à des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-159">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-160">Les utilisateurs des appareils d’équipe qui s’inscrivent à Intune doivent avoir reçu une licence Intune valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-160">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-161">Pour plus d’informations, consultez [attribuer des licences aux utilisateurs afin qu’ils puissent inscrire des appareils dans Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-161">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="9af2f-162">Attribution de stratégies de conformité de l’administrateur de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-162">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="9af2f-163">Créez une stratégie de conformité de l’administrateur de périphériques Android et attribuez-la au groupe Azure Active Directory qui contient les utilisateurs qui se connecteront aux appareils Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-163">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-164">Pour plus d’informations, reportez-vous [à utiliser des stratégies de conformité pour définir des règles pour les appareils que vous gérez avec Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-164">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="9af2f-165">Gérer vos téléphones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-165">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="9af2f-166">Le centre d’administration teams permet à un administrateur client de gérer et de mettre à jour tous les périphériques de ses équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-166">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="9af2f-167">Pour plus d’informations, voir [gérer vos appareils dans Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-167">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9af2f-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-168">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9af2f-169">Marketplace teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-169">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="9af2f-170">Téléphones IP certifiés pour Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af2f-170">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
