---
title: Déploiement de l’affichage des téléphones et équipes d’équipe à l’aide de Intune
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Cet article fournit une vue d’ensemble des fonctionnalités prises en charge par Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: acebf619d76cd6df2f0da305deedec9dd3b79aa0
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787615"
---
# <a name="deploy-teams-phones-and-teams-displays-using-intune"></a><span data-ttu-id="013fd-103">Déploiement de l’affichage des téléphones et équipes d’équipe à l’aide de Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-103">Deploy Teams phones and Teams displays using Intune</span></span>

<span data-ttu-id="013fd-104">Cet article vous fournit une vue d’ensemble du déploiement des téléphones et équipes teams dans Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-104">This article gives you an overview of how to deploy Teams phones and Teams displays using Intune.</span></span>

## <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="013fd-105">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-105">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="013fd-106">L’accès conditionnel est une fonctionnalité d’Azure Active Directory (Azure AD) qui vous permet de garantir que les appareils qui accèdent à vos ressources Office 365 sont correctement gérés et sont sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-106">Conditional Access is an Azure Active Directory (Azure AD) feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-107">Si vous appliquez des stratégies d’accès conditionnel au service équipes, les appareils Android (y compris les numéros de téléphone et les équipes Teams) qui accèdent aux équipes doivent être inscrits dans Intune et leurs paramètres doivent être conformes à vos stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-107">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, Android devices (including Teams phones and Teams displays) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-108">Si l’appareil n’est pas inscrit dans Intune ou s’il est inscrit alors que ses paramètres ne sont pas conformes à vos stratégies, l’accès conditionnel empêche un utilisateur de se connecter à l’application teams sur l’appareil ou d’utiliser celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-108">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing in to or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="013fd-109">Les stratégies de conformité définies dans Intune sont généralement affectées à des groupes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-109">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-110">Cela signifie que si vous attribuez une stratégie de conformité Android à user@contoso.com, celle-ci s’applique également à son smartphone Android et à tout appareil d’équipe Android sur lequel user@contoso.com se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-110">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="013fd-111">Si vous utilisez l’accès conditionnel, qui nécessite l’inscription de Intune, au sein de votre organisation, vous devez configurer les éléments suivants pour permettre à l’inscription Intune réussie de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-111">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="013fd-112">**Licence Intune** L’utilisateur qui se connecte à l’appareil teams doit être titulaire d’une licence pour Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-112">**Intune license** The user signing into the Teams device must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-113">Tant que l’appareil teams est connecté à un compte d’utilisateur disposant d’une licence Intune valide, ce dernier sera automatiquement inscrit à Microsoft Intune dans le cadre du processus de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-113">As long as the Teams device are signed in to a user account that has a valid Intune license, the device will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="013fd-114">**Configurer Intune** Un client Intune correctement configuré doit être configuré pour l’inscription de l’administrateur de l’appareil Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-114">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

## <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="013fd-115">Configurer Intune pour inscrire des appareils sur Android teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-115">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="013fd-116">Les appareils Android en équipe sont gérés par le biais de Intune via la gestion de l’administrateur de périphériques Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-116">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-117">Pour que les appareils puissent être inscrits dans Intune, vous devez effectuer les opérations de base suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-117">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-118">Si vous gérez déjà des appareils avec Intune dès aujourd’hui, vous avez sans doute déjà réalisé ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-118">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-119">Si ce n’est pas le cas, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-119">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="013fd-120">Définissez le service Intune GPM (gestion des appareils mobiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-120">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-121">Si vous n’avez jamais utilisé Intune auparavant, vous devez définir l’administration de la gestion des périphériques mobiles avant de pouvoir inscrire des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-121">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-122">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique définition de l’autorité de gestion des appareils mobiles](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-122">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-123">Il s’agit d’une étape ponctuelle qui doit être exécutée lors de la création d’un client Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-123">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="013fd-124">Activez l’inscription de l’administrateur de l’appareil Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-124">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-125">Les appareils d’équipe Android sont gérés en tant qu’appareils d’administration d’appareils avec Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-125">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-126">Par défaut, l’inscription de l’administrateur de l’appareil est désdésactivée pour les clients nouvellement créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-126">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-127">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique inscription de l' [administrateur de périphériques Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-127">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="013fd-128">Attribution de licences à des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-128">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-129">Les utilisateurs des appareils d’équipe qui s’inscrivent à Intune doivent avoir reçu une licence Intune valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-129">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-130">Pour plus d’informations, consultez [attribuer des licences aux utilisateurs afin qu’ils puissent inscrire des appareils dans Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-130">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="013fd-131">Attribution de stratégies de conformité de l’administrateur de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-131">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="013fd-132">Créez une stratégie de conformité de l’administrateur de périphériques Android et attribuez-la au groupe Azure Active Directory qui contient les utilisateurs qui se connecteront aux appareils Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-132">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="013fd-133">Pour plus d’informations, reportez-vous [à utiliser des stratégies de conformité pour définir des règles pour les appareils que vous gérez avec Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-133">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="013fd-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-134">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="013fd-135">Téléphones pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-135">Phones for Teams</span></span>](phones-for-teams.md)

[<span data-ttu-id="013fd-136">Téléphones IP certifiés pour Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-136">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)

[<span data-ttu-id="013fd-137">Teams s’affiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-137">Teams displays</span></span>](teams-displays.md)

[<span data-ttu-id="013fd-138">Gérer vos périphériques dans Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-138">Manage your devices in Teams</span></span>](device-management.md)

[<span data-ttu-id="013fd-139">Marketplace teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="013fd-139">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)
