---
title: Mettre à jour Microsoft Teams appareils à distance
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Mettez à jour Microsoft Teams téléphones portables, Teams panneaux et barres de collaboration à distance à l’aide du Centre Teams d’administration
ms.openlocfilehash: 67b76d8330de5a801625a22c25cd1f9637048d05
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50347885"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a><span data-ttu-id="e48bf-103">Mettre à jour Microsoft Teams appareils à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-103">Update Microsoft Teams devices remotely</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-104">Le Centre d’administration Microsoft Teams vous permet de mettre à jour vos appareils Teams, tels que les téléphones Teams, les panneaux Teams et les barres de collaboration, à distance, et vous pouvez choisir le comportement de mise à jour automatique du microprogramme de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-104">Using the Microsoft Teams admin center, you can update your Teams devices, such as Teams phones, Teams panels, and collaboration bars, remotely, and you can choose device firmware automatic-update behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-105">Vous pouvez mettre à jour ce qui suit sur vos appareils à l’aide du Teams d’administration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-105">You can update the following on your devices using the Teams admin center:</span></span>

- <span data-ttu-id="e48bf-106">Teams agent d’administration de l’application et de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-106">Teams app and teams admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="e48bf-107">Application portail d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-107">Company portal app</span></span>
- <span data-ttu-id="e48bf-108">Application agent OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-108">OEM agent app</span></span>
- <span data-ttu-id="e48bf-109">Microprogramme de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-109">Device firmware</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-110">Les mises à jour du microprogramme de l’appareil peuvent être appliquées automatiquement ou prévues pour une date et une heure futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-110">Device firmware updates can either be applied automatically or scheduled for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-111">Les autres mises à jour disponibles pour les appareils ne sont pas appliquées automatiquement, mais peuvent être appliquées manuellement ou pour une date et une heure futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-111">Other available device updates aren't applied automatically, but can be applied manually or scheduled for a future date and time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e48bf-112">Si des mises à jour du microprogramme de l’appareil peuvent être programmées, si la date et l’heure prévues tombent après le délai maximal de 30 ou 90 jours configuré, la mise à jour du microprogramme est appliquée lorsque le délai maximal est atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-112">While device firmware updates can be scheduled, if the scheduled date and time falls after the configured maximum 30 or 90 day delay, the firmware update is applied when the maximum delay is reached.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-113">La date et l’heure prévues sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-113">The scheduled date and time are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-114">En outre, la mise à Microsoft Teams appareils à distance est une fonctionnalité qui n’est pas encore disponible sur les locataires Cloud du gouvernement américain (Cloud de la communauté du secteur public-High).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-114">Additionally, updating Microsoft Teams devices remotely is a feature not yet available on US Government Cloud tenants (GCC-High).</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-115">Pour gérer les appareils, vous devez être administrateur global, administrateur du Teams service ou administrateur Teams périphériques. Pour plus d’informations sur les rôles d’administrateur, voir Utiliser Microsoft Teams rôles d’administrateur [pour gérer Teams.](../using-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-115">To manage devices, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="choose-automatic-device-firmware-update-behavior"></a><span data-ttu-id="e48bf-116">Choisir le comportement de mise à jour automatique du microprogramme de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-116">Choose automatic device firmware update behavior</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-117">Les mises à jour du microprogramme de l’appareil sont appliquées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-117">Device firmware updates are applied automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-118">Vous pouvez choisir d’appliquer les mises à jour dès leur publication (si vous choisissez cette option, les mises à jour sont appliquées le premier week-end suivant la publication d’une mise à jour) ou 30 ou 90 jours après la publication d’une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-118">You can decide whether to apply updates as soon as one is released (if you choose this option, updates are applied on the first weekend after an update is released), or 30 or 90 days after an update is released.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-119">Par défaut, les mises à jour du microprogramme de l’appareil sont appliquées pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-119">By default, device firmware updates are applied 30 days one released.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e48bf-120">La dernière version de mise à jour du microprogramme n’est pas appliquée à Teams appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-120">The latest firmware update release isn't applied on your Teams device.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-121">Au lieu de cela, la mise à jour appliquée automatiquement sur votre appareil est retardée d’une version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-121">Instead, the update that's automatically applied on your device is delayed by one version.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-122">Par exemple, supposons que la version « 10 » soit appliquée à votre appareil et que la version « 11 » soit publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-122">For example, assume your device has version "10" applied, and version "11" is released.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-123">La version « 11 » ne sera pas encore appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-123">Version "11" won't be applied yet.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-124">Au lieu de cela, votre appareil sera mis à jour vers la version « 11 » une fois la version « 12 » publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-124">Instead your device will only be updated to version "11" after version "12" is released.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e48bf-125">Certains appareils ne supportent pas encore la mise à jour automatique du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-125">Some devices don't support automatic firmware update yet.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-126">L’application de paramètres de mise à jour automatique du microprogramme sur les appareils qui ne supportent pas les mises à jour automatiques n’aura aucun effet sur ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-126">Applying automatic firmware update settings on devices that don't support automatic updates won't have any affect on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-127">Pour plus d’informations sur la prise en charge des mises à jour automatiques du microprogramme par votre appareil, contactez le fabricant de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-127">For questions about whether your device will support automatic firmware updates, contact your device manufacturer.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-128">Pour choisir le comportement de mise à jour automatique pour vos appareils, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-128">To choose the automatic update behavior for your devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e48bf-129">Connectez-vous Microsoft Teams centre d’administration en vous rendant sur le https://admin.teams.microsoft.com site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-129">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e48bf-130">Naviguez **entre les téléphones** IP des  >  **appareils** ou les barres de **collaboration** **ou Teams panneaux.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-130">Navigate **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e48bf-131">Sélectionnez un ou plusieurs appareils, puis mettre **à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-131">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e48bf-132">Sous **Mise à jour automatique du microprogramme,** sélectionnez l’une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-132">Under **Firmware auto-update**, select one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e48bf-133">**Dès que disponible** La mise à jour du microprogramme de l’appareil le deuxième plus récent est appliquée le premier week-end après la publication de la dernière mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-133">**As soon as available** Second-newest device firmware update is applied on the first weekend after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e48bf-134">**Différer 30 jours** La mise à jour de microprogramme de l’appareil la plus récente est appliquée 30 jours après la publication de la dernière mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-134">**Defer 30 days** Second-newest device firmware update is applied 30 days after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e48bf-135">**Différer 90 jours** La mise à jour de microprogramme de l’appareil la plus récente est appliquée 90 jours après la publication de la dernière mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-135">**Defer 90 days** Second-newest device firmware update is applied 90 days after the latest update is released.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e48bf-136">Sélectionnez **Mettre à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-136">Select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-137">Si, pour une raison quelconque, vous devez rétablir la mise à jour d’un microprogramme d’appareil, vous devez rétablir les paramètres par usine de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-137">If, for whatever reason, you need to revert a device firmware update, you need to reset your device to its factory settings.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-138">Réinitialisez votre appareil en utilisant les instructions de son fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-138">Reset your device using the instructions from its manufacturer.</span></span>  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a><span data-ttu-id="e48bf-139">Mettre à jour manuellement les appareils distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-139">Manually update remote devices</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-140">Lorsque vous mettez à jour un ou plusieurs appareils à l’aide du Centre d’administration, vous pouvez décider de les mettre à jour immédiatement ou de planifier une mise à jour pour des date et heure ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-140">When you update one or more devices using the admin center, you can decide whether to update the devices immediately or schedule an update for a future date and time.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-141">Pour mettre à jour manuellement les appareils distants, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-141">To manually update remote devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e48bf-142">Connectez-vous Microsoft Teams centre d’administration en vous rendant sur le https://admin.teams.microsoft.com site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-142">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e48bf-143">Naviguez **entre les téléphones** IP des  >  **appareils** ou les barres de **collaboration** **ou Teams panneaux.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-143">Navigate  **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e48bf-144">Sélectionnez un ou plusieurs appareils, puis mettre **à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-144">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e48bf-145">Sous **Mises à jour manuelles,** **sélectionnez Planifier** si vous voulez planifier la mise à jour pour une date et une heure futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-145">Under **Manual updates**, select **Schedule** if you want to schedule the update for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-146">Les mises à jour sont appliquées à la date et l’heure du fuseau horaire sélectionné dans **le fuseau horaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-146">The updates are applied at the date and time in the timezone selected in **Timezone**.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-147">Ce que vous voyez dépend de la sélection d’un ou plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-147">What you'll see depends on whether you have one, or multiple, devices selected.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-148">L’image de gauche ci-dessous montre plusieurs appareils sélectionnés, tandis que l’image de droite affiche un seul appareil sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-148">The left image below shows multiple devices selected while the image on the right shows a single device selected.</span></span>

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="Affichages d’un ou plusieurs appareils dans le volet d’état de mise à jour de l’appareil":::

<span data-ttu-id="e48bf-150">Lorsque vous sélectionnez plusieurs appareils, vous pouvez choisir les types de mises à jour à appliquer à chaque périphérique sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-150">When you select multiple devices, you can choose which update types to apply to each selected device.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-151">Sélectionnez les types de mises à jour que vous voulez appliquer, puis sélectionnez **Mettre à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-151">Select the update types you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-152">Lorsque vous sélectionnez un seul appareil, les mises à jour disponibles pour l’appareil sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-152">When you select a single device, updates that are available for the device are shown.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-153">Si plusieurs types de mises à jour sont disponibles pour l’appareil, sélectionnez chaque type de mise à jour à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-153">If multiple update types are available for the device, select each update type to apply.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-154">Vous pouvez afficher **la version actuelle appliquée** sur l’appareil et la nouvelle **version** qui sera appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-154">You can view the **Current version** applied on the device and the **New version** that will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-155">Sélectionnez la ou les mises à jour que vous voulez appliquer, puis sélectionnez **Mettre à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-155">Select the update(s) you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="e48bf-156">Après avoir sélectionné **Mettre à** jour, les mises à jour sont appliquées à vos appareils à la date et à l’heure que vous avez sélectionnées si vous avez prévu une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-156">After you select **Update**, updates are applied to your devices at the date and time you selected if you scheduled an update.</span></span> <span data-ttu-id="e48bf-157">Si vous n’avez pas sélectionné de date et d’heure futures, les mises à jour sont appliquées à vos appareils en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48bf-157">If you didn't select a future date and time, updates are applied to your devices within a few minutes.</span></span>
