---
title: Créer un compte de ressources à l’aide du centre d’administration 365 Microsoft
description: Si vous préférez utiliser une interface utilisateur graphique, vous pouvez créer un compte de ressources pour vos salles de collaboration et Microsoft teams pour Microsoft teams à l’aide du centre d’administration Microsoft 365.
ms.reviewer: payurevi
manager: serdars
audience: ITPro
keywords: créer un compte d’appareil, une interface utilisateur Microsoft 365, le centre d’administration Microsoft 365
ms.sitesec: library
ms.service: msteams
author: flinchbot
ms.author: mitressl
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1137f462b9c21455f3a65a87075fd653b5c081b9
ms.sourcegitcommit: f0ccafb7e9c2d382ab4545e085657e8129024f1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "44268021"
---
# <a name="create-a-microsoft-365-resource-account-using-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="b5361-104">Créer un compte de ressources Microsoft 365 à l’aide du centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-104">Create a Microsoft 365 resource account using the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="b5361-105">Le compte de ressources Microsoft 365 est un compte de boîte aux lettres et d’équipe dédié à des ressources spécifiques, telles qu’une salle, un projecteur, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-105">Microsoft 365 resource accounts are mailbox and Teams accounts that are dedicated to specific resources, such as a room, projector, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-106">Ces comptes de ressources peuvent automatiquement répondre aux invitations aux réunions à l’aide de règles que vous définissez lors de leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-106">These resource accounts can automatically respond to meeting invites using rules you define when they're created.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-107">Par exemple, si vous disposez d’une ressource commune comme une salle de conférence, vous pouvez configurer un compte de ressources pour cette salle de conférence qui acceptera ou refusera automatiquement les invitations aux réunions en fonction de la disponibilité de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-107">For example, if you have a common resource such as a conference room, you can set up a resource account for that conference room that will automatically accept or decline meeting invites depending on its calendar availability.</span></span>

<!-- The steps in this article show you how to set up a resource account using the Microsoft 365 admin center. If you'd rather use PowerShell to create resource accounts, [Create a resource account using the PowerShell](resource-account-ps.md). -->

[!INCLUDE [m365-teams-resource-account-difference](../includes/m365-teams-resource-account-difference.md)]

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="b5361-108">Licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-108">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="b5361-109">Avant de créer un compte de ressources Microsoft 365, vérifiez le type de licence dont il a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-109">Before you create a Microsoft 365 resource account, check to see what kind of license it needs.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-110">Si vous utilisez uniquement un compte de ressources pour réserver une ressource (c’est-à-dire inviter la ressource à votre réunion et avoir accepté ou refuser automatiquement l’invitation), vous n’avez pas besoin d’attribuer une licence à un compte de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-110">If you'll only use a resource account to book a resource (that is, invite the resource to your meeting and have it automatically accept or decline the invitation), you don't need to assign a license to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-111">Vous devez attribuer une licence au compte de ressources dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-111">You'll need to assign a license to the resource account in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5361-112">**Réunion teams** Si vous voulez que la ressource (par exemple, une console Microsoft Teams, une barre de collaboration, etc.) puisse participer à une réunion Teams, afin que les participants puissent l’utiliser pour présenter de la vidéo et du contenu audio, vous avez besoin d’une licence de salle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-112">**Teams meeting** If you want the resource (such as a Microsoft Teams Rooms console, collaboration bar, and so on) to join a Teams meeting so attendees can use it to present video and audio through it, you need a Meeting Room license.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5361-113">**Appels RTC** Si vous voulez que la ressource passe ou recevez des appels vers des numéros de téléphone externes (appelées réseau téléphonique commuté ou appel RTC), vous avez besoin d’un système téléphonique Microsoft 365 ou d’une licence Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-113">**PSTN calls** If you want the resource to make or receive calls to or from an external phone numbers (called a Public Switched Telephone Network or PSTN call), you need a Microsoft 365 Phone System or Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="b5361-114">Pour plus d’informations sur la salle de réunion, le système téléphonique et les licences vocales, voir [licences de complément Microsoft teams](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-114">For more information about Meeting Room, Phone System, and Business Voice licenses, see [Microsoft Teams add-on licenses](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><a href="" id="create-device-acct-m365-admin-ctr"></a><span data-ttu-id="b5361-115">Créer un compte de ressources dans le centre d’administration 365 Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-115">Create a resource account in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5361-116">Connectez-vous à Microsoft 365 en visitanthttps://admin.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-116">Sign in to Microsoft 365 by visiting https://admin.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5361-117">Fournissez les informations d’identification d’administrateur pour votre client Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-117">Provide the admin credentials for your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-118">Vous serez ainsi dirigé vers le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-118">This will take you to your Microsoft 365 admin center.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365":::
3. <span data-ttu-id="b5361-120">Dans le centre d’administration, accédez à **ressources** dans le volet de gauche (vous devrez peut-être sélectionner commencer **tout** d’abord), puis sélectionnez **salles & Equipement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-120">In the admin center, navigate to **Resources** in the left panel (you might need to select **Show all** first), and then select **Rooms & equipment**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-resources-rooms.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365-ressources":::
4. <span data-ttu-id="b5361-122">Sélectionnez **Ajouter une boîte aux lettres de ressources** pour créer un compte de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-122">Select **Add a resource mailbox** to create a new room account.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-123">Entrez le nom d’affichage et l’adresse de courrier du compte, puis sélectionnez **Ajouter**, puis **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-123">Enter a display name and email address for the account, select **Add**, and then select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-124">Nous vous recommandons d’utiliser une convention d’affectation de noms pour tous vos comptes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-124">We recommend you standardize on a naming convention for all of your resource accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5361-125">Par défaut, les comptes de ressources sont configurés avec les paramètres suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-125">By default, resource accounts are set up with the following settings.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-126">Si vous souhaitez les modifier, sélectionnez **définir les options de planification** avant de sélectionner **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-126">If you want to change them, select **Set scheduling options** before you select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-127">Si vous souhaitez les modifier plus tard, accédez à **ressources**  >  **& équipements**, sélectionnez le compte de ressources, puis sélectionnez **modifier** sous **options de réservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-127">If you want to change them later, navigate to **Resources** > **Rooms & equipment**, select the resource account and then select **Edit** under **Booking options**.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b5361-128">Autoriser la répétition de réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-128">Allow repeat meetings</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5361-129">Refuser automatiquement les réunions en dehors des limites suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-129">Automatically decline meetings outside of the following limits</span></span>
>   - <span data-ttu-id="b5361-130">Fenêtre de réservation (jours) : 180</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-130">Booking window (days): 180</span></span>
>   - <span data-ttu-id="b5361-131">Durée maximale (en heures) : 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-131">Maximum duration (hours): 24</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5361-132">Accepter automatiquement les demandes de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-132">Auto accept meeting requests</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-admin-resources.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365-ajouter des ressources":::
5. <span data-ttu-id="b5361-134">Accédez à la section **utilisateurs** du centre d’administration, puis, dans la liste **utilisateurs actifs** , vous verrez la salle que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-134">Navigate to the **Users** section in admin center and, in the **Active users** list, you will see the room you just created.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-M3565-admin-active-users.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365-voir utilisateurs actifs":::
6. <span data-ttu-id="b5361-136">Sélectionnez le nom de la salle et le panneau Propriétés du compte s’affiche à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-136">Select on the name of the room and an account properties panel will appear on the right.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-settings.png" alt-text="Centre d’administration 365 Microsoft-propriétés utilisateur":::
7. <span data-ttu-id="b5361-138">Vous devez à présent affecter un mot de passe au compte de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-138">Now you need to assign a password to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-139">Dans le panneau, vous pouvez voir les propriétés du compte et plusieurs actions facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-139">In the panel, you can see the account properties and several optional actions.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-140">Cliquez sur l’icône de **réinitialisation du mot de passe** sous le nom d’utilisateur pour modifier le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-140">Select the **Reset password** key icon under the username to change the password.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-141">Désélectionner **demander à cet utilisateur de modifier son mot de passe lors de sa première connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-141">Unselect **Require this user to change their password when they first sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-142">Il n’est pas possible de modifier le mot de passe via le processus de connexion du périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-142">It is not possible to change the password via the device sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-143">Sélectionnez **Réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-143">Select **Reset**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-password.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365-réinitialisation du mot de passe":::
8. <span data-ttu-id="b5361-145">Dans la section **licences et applications** , définissez l' **option Sélectionner un emplacement** pour le pays ou la région où le périphérique sera installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-145">In the **Licenses and Apps** section, set **Select location** to the country or region where the device will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-146">Faites défiler vers le bas, puis cochez la case en regard de la licence à attribuer (salle de réunion, par exemple), puis sélectionnez **Save Changes (enregistrer les modifications**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-146">Scroll down and check the box next to the license to be assigned - such as Meeting Room - and then select **Save changes**.</span></span> <span data-ttu-id="b5361-147">La licence varie en fonction de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5361-147">The license may vary depending on your organization.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-assign-license.png" alt-text="Centre d’administration Microsoft 365-attribuer une licence":::
