---
title: Panneaux Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Cet article fournit une vue d’ensemble des fonctionnalités qui sont pris en charge par les panneaux Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 913924e62483c1a8d44bfade29e5bc700f92b646
ms.sourcegitcommit: 1613e08da482ff142c990c9c9951abeb873ad964
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "50568920"
---
# <a name="microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="71a4f-103">Panneaux Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-103">Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-104">Les panneaux Microsoft Teams sont les appareils à écran tactile compact qui sont placés directement en dehors de vos espaces de réunion, généralement à côté des entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-104">Microsoft Teams panels are the compact touchscreen devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-105">Les panneaux Teams vous permettent d’afficher rapidement l’emplacement et les détails des réunions et de réserver un espace de réunion disponible sur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-105">Teams panels provide you the ability to view location and meeting details at a glance—and reserve an available meeting space on the spot.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-106">Grâce aux indicateurs enrichis et de grands codes de couleur, vous pouvez voir la disponibilité de l’espace de réunion à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-106">With rich, large text and color-coded indicators, you can see the meeting space’s availability from a distance.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-107">Les panneaux Teams sont des appareils Microsoft Teams dédiés qui affichent les détails des réunions programmés via les applications de calendrier Teams ou Outlook 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-107">Teams panels are dedicated Microsoft Teams devices that display meeting details scheduled via Teams or Outlook 365 calendaring applications.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-108">Les détails de la réunion sont bien visibles et les participants peuvent vérifier qu’ils se trouver dans l’espace de réunion qui leur est exact, au bon moment et pour la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-108">With meeting details prominently displayed, attendees can confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-109">Cet article fournit une vue d’ensemble des panneaux Teams et peut vous aider à planifier, fournir et gérer les panneaux Teams dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-109">This article provides an overview of Teams panels and can help you plan, deliver, and manage Teams panels devices in your organization.</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-panels"></a><span data-ttu-id="71a4f-110">Fonctionnalités prise en charge par les panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-110">Features supported by Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-111">Les panneaux Teams supportent les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-111">Teams panels support the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="71a4f-112">**Affichage dédié de l’espace de réunion et des détails de la réunion.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-112">**Dedicated display of meeting space and meeting details.**</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-113">Vous obtenez des informations rapides sur un espace de réunion, y compris son emplacement et sa disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-113">You get at-a-glance details about a meeting space, including its location and availability.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-114">Pour un espace de réunion réservé, vous pouvez voir les principaux détails de la réunion, tels que le titre de la réunion, le planning de la réunion et l’organisateur de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-114">For a reserved meeting space, you can see key meeting details, such as meeting title, meeting schedule, and meeting organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-115">**Réserver des espaces de réunion disponibles pour les réunions ad hoc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-115">**Reserve available meeting spaces for ad hoc meetings.**</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-116">À l’aide du panneau à écran tactile, vous pouvez réserver un  espace de réunion disponible sur place pour une réunion ad hoc et rejoindre cette réunion Teams à partir des salles Microsoft Teams en salle ou des appareils Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-116">Using the touchscreen panel, you can reserve an available meeting space on the spot for an ad hoc meeting, and _join_ that Teams meeting from the in-room Microsoft Teams Rooms or Surface Hub devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-117">**Indicateurs à code de couleur pour l’état de disponibilité de l’espace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-117">**Color-coded indicators for space availability status.**</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-118">Vous pouvez voir la disponibilité de l’espace de réunion à distance et de près grâce à des indicateurs LED dynamiques et d’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-118">You can see meeting space availability from afar and up close with vibrant LED and Home screen indicators.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-119">Le vert indique que l’espace de réunion est disponible et, si nécessaire, vous pouvez le réserver directement à partir des panneaux proprement dits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-119">Green indicates that the meeting space is available, and if necessary, you can reserve it right from the panels itself.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-120">Le rouge ou la violet indique que l’espace de réunion est réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-120">Red or purple indicates that the meeting space is reserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-121">**Personnalisez le papier peint et l’indicateur d’état réservé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-121">**Customize wallpaper and reserved state indicator.**</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-122">Les administrateurs peuvent modifier l’apparence par défaut des panneaux via les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-122">Admins can change the default look of the panels through settings.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-123">Par exemple, les administrateurs peuvent modifier le papier peint d’arrière-plan ou la couleur de l’indicateur d’état occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-123">For example, admins can change the background wallpaper, or change the color of the busy state indicator.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-124">**Accessibilité.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-124">**Accessibility.**</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-125">Les panneaux Teams disposent de plusieurs fonctionnalités d’accessibilité, telles que le texte à contraste élevé, pour faciliter leur utilisation par tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-125">Teams panels have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-126">Pour en savoir plus sur ces fonctionnalités et sur leur utilisation, consultez les panneaux [Utiliser Microsoft Teams.](use-teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-126">To learn more about these features and how to use them, see [Use Microsoft Teams panels](use-teams-panels.md).</span></span>

## <a name="partners-certified-for-teams-panels"></a><span data-ttu-id="71a4f-127">Partenaires certifiés pour les panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-127">Partners certified for Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-128">Vous pouvez acheter vos écrans Teams auprès de l’un des partenaires suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-128">You can acquire your Teams panels devices from one of the following partners:</span></span>

- <span data-ttu-id="71a4f-129">Crestron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-129">Crestron</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-130">(Bientôt disponible) Yealink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-130">(Coming soon) Yealink</span></span>

## <a name="teams-panels-requirements"></a><span data-ttu-id="71a4f-131">Panneaux Teams requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-131">Teams panels requirements</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-132">La configuration matérielle, logicielle et requise pour le réseau pour déployer les périphériques en panneaux peut varier en fonction du type d’appareils à panneaux que vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-132">The hardware, software, and network requirements to deploy panels devices may differ depending on which type of panels devices you're deploying.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-133">Consultez la documentation du fabricant d’ordinateurs (OEM) pour connaître les besoins de votre ensemble d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-133">Refer to the Original Equipment Manufacturer (OEM) documentation to know what's required for your set of devices.</span></span>

## <a name="license-requirement"></a><span data-ttu-id="71a4f-134">Conditions de licence requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-134">License requirement</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-135">Pour utiliser des panneaux Teams, vous avez [besoin d’une licence Microsoft Teams Rooms standard.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-135">To use Teams panels, you need [Microsoft Teams Rooms Standard License](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing).</span></span>

> [!Note]
>
> - <span data-ttu-id="71a4f-136">Si salles Microsoft Teams est déjà déployée dans l’espace de réunion où vous installez les volets Teams, vous n’avez pas besoin d’une licence supplémentaire pour utiliser les panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-136">If you already have Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then you don't need additional license to use Teams panels.</span></span>
> - <span data-ttu-id="71a4f-137">Vous aurez besoin de la licence Salles Microsoft Teams Premium pour utiliser des panneaux Teams avancés supplémentaires qui seront bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-137">You will require Microsoft Teams Rooms Premium license to use additional advanced Teams panels features that are coming soon.</span></span>

## <a name="deploy-teams-panels-devices"></a><span data-ttu-id="71a4f-138">Déployer des panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-138">Deploy Teams panels devices</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-139">Si vous participez à la planification, au déploiement et à la gestion des panneaux Teams, cette section est pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-139">If you're involved in planning, deploying, and managing Teams panels devices, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-140">Cette section n’est pas destinée aux utilisateurs finaux des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-140">This section isn't intended for the end users of Teams panels.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-141">Le déploiement des panneaux Teams peut être ventilé selon les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-141">Deployment of Teams panels devices can be broken down into the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="71a4f-142">[Inventaire de l’espace](#inventory-sites-and-meeting-spaces)de réunion et planification des fonctionnalités : créez un inventaire des sites et des espaces de réunion de votre organisation pour le déploiement des périphériques de panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-142">[Meeting space inventory and capability planning](#inventory-sites-and-meeting-spaces): Create an inventory of your organization’s sites and meeting spaces for deploying Teams panels devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-143">[Approvisionnement](#procurement): procurez les appareils auprès de votre partenaire d’appareil sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-143">[Procurement](#procurement): Procure the devices from your selected device partner.</span></span>  
- <span data-ttu-id="71a4f-144">[Préparation du site](#site-readiness): confirmez que vos emplacements de déploiement (espaces de réunion) répondent aux exigences de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-144">[Site readiness](#site-readiness): Confirm that your deployment locations (meeting spaces) meet the deployment requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-145">[Configuration et déploiement](#configuration-and-deployment): créez des comptes de ressources et affectez-les aux appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-145">[Configuration and deployment](#configuration-and-deployment): Create resource accounts and assign them to the devices.</span></span>

## <a name="inventory-sites-and-meeting-spaces"></a><span data-ttu-id="71a4f-146">Sites d’inventaire et espaces de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-146">Inventory sites and meeting spaces</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-147">Faites l’inventaire des espaces de réunion bookables existants dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-147">Take an inventory of the existing bookable meeting spaces in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-148">Identifiez les sites et espaces de réunion dans l’étendue du déploiement des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-148">Identify the sites and meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-149">Travaillez avec vos installations et les équipes audio-visuelles pour déterminer où et comment installer les panneaux Teams, et si du matériel supplémentaire est nécessaire pour monter les panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-149">Work with your facilities and audio-visual teams to determine where and how to install the Teams panels devices, and if any additional hardware is needed for mounting the panels.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="71a4f-150">Approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-150">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-151">En fonction du nombre d’espaces de réunion dans l’étendue pour le déploiement de panneaux Teams, procurez-vous les appareils auprès de l’un des partenaires certifiés pour [les panneaux Teams.](#partners-certified-for-teams-panels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-151">Based on the number of meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels, procure the devices from one of the [partners certified for Teams panels](#partners-certified-for-teams-panels).</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-152">Visitez les sites web des partenaires pour en savoir plus sur les appareils et les options d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-152">Visit the partners’ websites to learn more about the devices and procurement options.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-153">Les espaces de réunion dans votre organisation peuvent avoir des configurations matérielles différentes pour installer ou monter les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-153">Meeting spaces in your organization may have different hardware requirements for installing or mounting the devices.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-154">Par exemple, le matériel requis pour monter l’appareil sur une plaque de verre, une plaque de sécurité ou un panneau de bois peut ne pas être identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-154">For example, hardware required for mounting the device on a glass, plaster, drywall, or wood paneling may not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-155">Consultez la documentation du partenaire de l’appareil pour savoir les options de montage disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-155">Refer to the device partner's documentation for available mounting options.</span></span>

## <a name="site-readiness"></a><span data-ttu-id="71a4f-156">État de préparation du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-156">Site readiness</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-157">Pendant la livraison des appareils commandés à votre organisation, travaillez avec votre réseau, vos installations et vos équipes audio-visuelles pour vous assurer que les exigences de déploiement sont respectées et que chaque espace de réunion et de site est prêt en termes de puissance et de mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-157">While the ordered devices are being delivered to your organization, work with your networking, facilities, and audio-visual teams to make sure that deployment requirements are met and each site and meeting space is ready in terms of power and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-158">Nos recommandations pour les sites des panneaux Teams sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-158">Our recommendations for Teams panels sites are:</span></span>

- <span data-ttu-id="71a4f-159">Comptes de ressources dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-159">Dedicated resource accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-160">Alimentation électrique (les panneaux supportent généralement Power over ethernet plus (PoE+) pour l’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-160">Power supply (Panels generally support Power over ethernet plus (PoE+) for power.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-161">Consultez la documentation OEM relative à toutes les exigences d’alimentation spécifiques de l’appareil.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-161">Refer to the OEM documentation for any device-specific power requirements.)</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-162">Qualité de service (QoS) activée sur le réseau pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-162">Quality of Service (QoS) enabled on the network for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-163">Pour des considérations d’installation physique, consultez la documentation OEM et, si vous en avez une, profitez de l’expérience de votre équipe audio-visuelle avant d’installer et d’installer des appareils et d’exécuter le cablage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-163">For physical installation considerations, see the OEM documentation and, if you have one, use the experience of your audio-visual team before you install and mount devices and run cabling.</span></span>

## <a name="configuration-and-deployment"></a><span data-ttu-id="71a4f-164">Configuration et déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-164">Configuration and deployment</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-165">La planification de la configuration et du déploiement couvre les aspects clés suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-165">Planning for configuration and deployment covers the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="71a4f-166">Mise en service de compte de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-166">Resource account provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="71a4f-167"> Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-167">Testing</span></span>

### <a name="resource-account-provisioning"></a><span data-ttu-id="71a4f-168">Mise en service de compte de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-168">Resource account provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-169">Chaque périphérique de panneaux Teams nécessite un compte de ressource de salle Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-169">Every Teams panels device requires a Microsoft 365 room resource account.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-170">Vous utilisez les informations d’identification du compte de ressource pour vous connectez à l’application Microsoft Teams sur l’appareil des panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-170">You use the resource account credentials to sign in to Microsoft Teams app on the panels device.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-171">Pour configurer un compte de ressource Microsoft 365 pour les panneaux Teams, vous devez acheter une licence [Microsoft Teams Rooms Standard.](#license-requirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-171">To set up a Microsoft 365 resource account for Teams panels, you'll need to purchase a [Microsoft Teams Rooms Standard license](#license-requirement).</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-172">Cette licence inclut une boîte aux lettres de ressources qui permet aux membres de votre organisation de réserver l’espace de réunion via Outlook ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-172">This license includes a resource mailbox that enables people in your organization to book the meeting space via Outlook or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-173">Pour plus d’informations sur la création d’un compte de ressource et l’attribution d’une licence, voir Créer un compte de ressource à l’aide du Centre d’administration [Microsoft 365.](resource-account-ui.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-173">For information on how to create a resource account and assign a license to it, see [Create a resource account using the Microsoft 365 admin center](resource-account-ui.md).</span></span>

> [!NOTE]
>
>- <span data-ttu-id="71a4f-174">Si vous avez déjà un compte de ressource de salle déjà créé pour l’espace de réunion où vous installez des panneaux, utilisez le même compte de ressource de salle pour vous connectez sur le périphérique des panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-174">If you already have a room resource account set up for the meeting space where you're installing panels, use the same room resource account to sign in to the panels device.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-175">Toutefois, assurez-vous que la licence Microsoft Teams Salles Standard est attribuée au compte de ressource de salle afin de pouvoir l’utiliser en tant que compte de ressource de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-175">However, make sure that the room resource account has the Microsoft Teams Rooms Standard license assigned to it in order to use it as panels resource account.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="71a4f-176">Si vous avez déjà déployé des salles Microsoft Teams dans l’espace de réunion où vous installez des volets Teams, le compte de ressource dispose déjà de la [licence Salles Microsoft Teams.](../rooms/rooms-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-176">If you already have a Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then the resource account already has the [Microsoft Teams Rooms license](../rooms/rooms-licensing.md).</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-177">Dans ce cas, vous n’avez pas besoin d’acheter une licence Microsoft Teams Rooms Standard distincte pour le déploiement de panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-177">In such cases, you don't need to purchase a separate Microsoft Teams Rooms Standard license for deploying panels.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-178">L’administrateur se signe sur l’appareil des panneaux avec les mêmes informations d’identification que les salles Microsoft Teams pour le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-178">The admin signs in to the panels device with the same credentials as the Microsoft Teams Rooms for the same space.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="71a4f-179">Pour les espaces de réunion de grande taille, tels que les salles de conférence ou les salles de conférence, avec plusieurs entrées, vous pouvez monter un panneau à chaque entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-179">For large meeting spaces, such as board rooms or conference rooms, with multiple entrances, you can mount one panels device at each entrance.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-180">Plusieurs panneaux qui appartiennent à un espace de réunion unique partagent le même compte de ressource et se connectent avec les mêmes informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-180">Multiple panels that belong to a single meeting space share the same resource account and sign in with the same credentials.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-181">Vous n’avez pas besoin de créer des comptes de ressources distincts pour chaque panneaux pour le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-181">You don't need to create separate resource accounts for each panels for the same space.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="71a4f-182">Il est recommandé de créer le compte de ressource bien avant l’installation réelle des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-182">It is recommended to create the resource account well in advance of the actual Teams panels installation.</span></span>
> <span data-ttu-id="71a4f-183">Envisagez d’utiliser des conventions d’affectation de noms pour le compte de ressource des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-183">Consider using naming conventions for the Teams panels resource account.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-184">Rendez les noms d’affichage de vos comptes de ressources Microsoft 365 descriptifs et faciles à comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-184">Make the display names for your Microsoft 365 resource accounts descriptive and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-185">Voici les noms que les utilisateurs voient lorsqu’ils recherchent des espaces de réunion lors de la planification de réunions dans les calendriers Outlook ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-185">These are the names that users will see when they search meeting spaces while scheduling meetings in Outlook or Teams calendars.</span></span>

### <a name="testing"></a><span data-ttu-id="71a4f-186"> Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-186">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-187">Une fois que vous avez déployé des panneaux, vous devez les tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-187">After you've deployed panels, you should test them.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-188">Vérifiez que les [fonctionnalités pris en charge par les panneaux Teams](#features-supported-by-teams-panels) fonctionnent sur le périphérique déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-188">Check that the [features supported by Teams panels](#features-supported-by-teams-panels) are working on the deployed device.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-189">Essayez de créer plusieurs réunions pour différents créneaux horaires via Teams ou Outlook 365 sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-189">Try creating several meetings for various time slots via Teams or Outlook 365 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-190">Vérifiez si les panneaux affichent correctement les détails de la réunion et la disponibilité pour les réunions programmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-190">Check if the panels correctly display the meeting details and availability for the scheduled meetings.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-191">Essayez d’utiliser **le bouton** Réserver pour vérifier si vous pouvez réserver un espace de réunion disponible directement à partir de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-191">Try using the **Reserve** button to check if you can reserve an available meeting space directly from the device.</span></span>

## <a name="manage-teams-panels-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="71a4f-192">Gérer les panneaux Teams dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-192">Manage Teams panels in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="71a4f-193">Pour gérer vos panneaux Teams, dans le panneau de navigation gauche du Centre d’administration Microsoft Teams, allez dans les **écrans d’Appareils**  >  **Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-193">To manage your Teams panels devices, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Devices** > **Teams panels**.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-194">À partir de cet écran, vous pouvez modifier le profil de configuration de l’appareil, gérer les mises à jour, redémarrer des appareils, ajouter et supprimer des balises d’appareil, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-194">From here, you can change the device configuration profile, manage updates, restart devices, add and remove device tags, and more.</span></span> <span data-ttu-id="71a4f-195">Pour plus d’informations, [voir Gérer vos appareils dans Teams.](device-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-195">For more information, see [Manage your devices in Teams](device-management.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71a4f-196">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-196">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="71a4f-197">Utilisation des panneaux Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-197">How to use Microsoft Teams panels devices</span></span>](use-teams-panels.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71a4f-198">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-198">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="71a4f-199">Blog Microsoft Teams sur les écrans de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-199">Microsoft Teams blog on Teams panels</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/manage-meeting-space-availability-with-microsoft-teams-panels/ba-p/2167734)

[<span data-ttu-id="71a4f-200">Commencer avec les panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-200">Get started with Teams panels</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)

[<span data-ttu-id="71a4f-201">Appareils certifiés dans le programme de certification des panneaux De Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a4f-201">Devices certified under Microsoft Teams panels certification program</span></span>](teams-ip-phones.md#currently-certified-teams-panels)