---
title: Comment utiliser des écrans Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Cet article fournit des instructions sur l’utilisation des panneaux Teams.
ms.openlocfilehash: 9ff2b9ec969336ada04ed7a872cf3c5d8ea358ab
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50348072"
---
# <a name="use-microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="3ff28-103">Utiliser les panneaux Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-103">Use Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-104">Les panneaux Microsoft Teams sont des appareils à affichage numérique compact qui sont affichés directement en dehors de vos espaces de réunion, généralement à côté des entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-104">Microsoft Teams panels are compact digital display devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-105">Ces écrans tactiles sont des appareils Microsoft Teams dédiés qui offrent un aperçu rapide de votre espace de réunion et de la réunion programmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-105">These touchscreen panels are dedicated Microsoft Teams devices that provide at-a-glance view about your meeting space and the scheduled meeting.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-106">Les indicateurs LED et Écran d’accueil aux codes de couleur dynamique vous permet de déterminer si l’espace est disponible ou réservé à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-106">With the vibrant color-coded LED and Home screen indicators, you can determine if the space is available or reserved from a distance.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-107">Vous pouvez utiliser des panneaux Teams pour réserver un espace de réunion disponible pour une réunion ad hoc, sur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-107">You can use Teams panels to reserve an available meeting space for an ad hoc meeting, on the spot.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-108">Les écrans Teams sont préinstallés avec Microsoft Teams et affichent les détails des réunions qui sont programmés via les calendriers Outlook ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-108">Teams panels devices come preinstalled with Microsoft Teams and display meeting details that are scheduled through Outlook or Teams calendars.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-109">Cet article fournit des conseils, tant aux utilisateurs finaux qu’aux administrateurs, sur l’utilisation des appareils des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-109">This article provides guidance, to both end users and admins, on how to use the Teams panels devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-110">Il fournit également des réponses aux [questions fréquemment posées sur](#frequently-asked-questions) l’utilisation de ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-110">It also provides answers to the [frequently asked questions](#frequently-asked-questions) about using these devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-111">Pour une vue d’ensemble des appareils à panneaux et pour obtenir des instructions sur la façon de les planifier, de les livrer et de les gérer dans votre organisation, voir Déployer [les écrans Microsoft Teams.](teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-111">For an overview of the panels devices, and the guidance on how to plan, deliver, and manage them in your organization, see [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-112">Pour un démarrage rapide, consultez les panneaux [Mise en place de Teams.](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-112">For a quick start, check out [Get started with Teams panels](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be).</span></span>

## <a name="teams-panels-end-user-experience"></a><span data-ttu-id="3ff28-113">Expérience utilisateur des panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-113">Teams panels end-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-114">Explorez [l’écran d’accueil](#explore-teams-panels-home-screen) de vos écrans Teams pour afficher l’espace de réunion et les détails de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-114">Explore the [Home screen](#explore-teams-panels-home-screen) of your Teams panels device to view meeting space and meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-115">Vous pouvez également appuyer et faire défiler le panneau de l’écran tactile pour d’autres actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-115">Or, tap and scroll on the touchscreen panel to do other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-116">Utilisez vos écrans Teams pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-116">Use your Teams panels devices to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ff28-117">Afficher les détails et la disponibilité de l’espace de réunion, les détails des réunions, les réservations à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-117">View meeting space details and availability, meeting details, upcoming reservations</span></span>](#explore-teams-panels-home-screen)
- [<span data-ttu-id="3ff28-118">Réserver un espace de réunion disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-118">Reserve an available meeting space</span></span>](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)
- [<span data-ttu-id="3ff28-119">Signaler un problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-119">Report a problem</span></span>](#report-a-problem)
- [<span data-ttu-id="3ff28-120">Afficher ou mettre à jour le paramètre d’un appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-120">View or update a device setting</span></span>](#view-or-update-a-device-setting)

## <a name="explore-teams-panels-home-screen"></a><span data-ttu-id="3ff28-121">Écran d’accueil des panneaux Explorer Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-121">Explore Teams panels Home screen</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-122">L’écran d’accueil est l’interface visuelle principale de vos panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-122">The Home screen is the main visual interface of your Teams panels device.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ff28-123">Dans l’écran d’accueil, vous pouvez afficher l’emplacement et les détails de la réunion, réserver un espace, afficher les réservations à venir et identifier l’état de disponibilité actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-123">From the Home screen, you can view location and meeting details, reserve a space, view upcoming reservations, and identify current availability status.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-124">La capture d’écran suivante montre différentes parties ou vignettes dans l’écran d’accueil des panneaux Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-124">The following screenshot shows different parts or tiles on the Teams panels Home screen:</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-home-screen-explanation.png" alt-text="Cette capture d’écran affiche différentes zones dans l’écran d’accueil des panneaux Teams":::

<span data-ttu-id="3ff28-126">Pour une description de chaque vignette, reportez-vous au tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-126">Refer to the following table for a description of each tile:</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-127">Vignette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-127">Tile</span></span> | <span data-ttu-id="3ff28-128">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-128">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="3ff28-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span></span> | <span data-ttu-id="3ff28-130">Affiche l’heure, le jour, la date et le nom de l’espace de réunion actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-130">Displays current time, day, date, and meeting space name.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-131">Le nom de l’espace de réunion est le nom du compte de ressource qui s’est inscrit aux panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-131">The meeting space name is the name of the resource account that signed in to panels.</span></span>
<span data-ttu-id="3ff28-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span></span> | <span data-ttu-id="3ff28-133">Indique la disponibilité de l’espace de réunion et affiche les détails de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-133">Indicates meeting space availability and displays meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-134">Affichez la vignette De la disponibilité [de l’espace de réunion et des détails de la réunion.](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-134">See [Meeting space availability and meeting details tile](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile).</span></span>
<span data-ttu-id="3ff28-135">**Calendrier à 3 à venir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-135">**3-Upcoming Calendar**</span></span> | <span data-ttu-id="3ff28-136">Affiche le calendrier de l’espace de réunion et la disponibilité pendant 24 heures à partir de l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-136">Displays the meeting space calendar and availability for up to 24 hours from the current hour.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-137">Faites défiler vers le haut ou vers le bas pour déterminer les créneaux de temps disponibles et ceux qui sont réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-137">Scroll up or down to determine which time slots are available and which are reserved.</span></span>
<span data-ttu-id="3ff28-138">**4-Settings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-138">**4-Settings**</span></span> | <span data-ttu-id="3ff28-139">Affiche l’icône des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-139">Displays the settings icon.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-140">Appuyez dessus pour ouvrir **l’écran Paramètres** afin de signaler un problème ou de mettre à jour les paramètres disponibles de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-140">Tap it to open the **Settings** screen to report a problem or update available device settings.</span></span>

### <a name="meeting-space-availability-and-meeting-details-tile"></a><span data-ttu-id="3ff28-141">Vignette Des informations sur la disponibilité de l’espace de réunion et les détails de la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-141">Meeting space availability and meeting details tile</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-142">L’apparence de cette vignette et ses fonctionnalités varient en fonction de la disponibilité de l’espace de réunion et du type de réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-142">The appearance of this tile and its capabilities vary depending on the meeting space availability and type of reservation.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-a-scheduled-meeting"></a><span data-ttu-id="3ff28-143">L’espace de réunion est réservé pour une réunion programmée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-143">Meeting space is reserved for a scheduled meeting</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-144">La vignette apparaît en violet pour un espace de réunion réservé à une réunion prévue (prévue via Outlook ou Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-144">The tile appears in purple for a meeting space that is reserved for a scheduled meeting (scheduled via Outlook or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-145">Il affiche le titre de la réunion dans un texte bien en évidence, les heures de début et de fin de réunion et le nom de l’organisateur de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-145">It displays meeting title in prominent text, meeting start and end times, and meeting organizer's name.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-146">Pour une réunion Teams, le logo Teams apparaît également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-146">For a Teams meeting, the Teams logo also appears.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-147">Les détails de la réunion sont bien visibles et les participants peuvent facilement vérifier qu’ils se trouver dans l’espace de réunion qui leur est accessible, au bon moment et pour la réunion qui leur est accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-147">With meeting details prominently displayed, attendees can easily confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-scheduled-meeting.png" alt-text="Écran d’accueil des panneaux Teams montrant que l’espace de réunion est réservé pour une réunion programmée":::

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="3ff28-149">Après avoir planifier une réunion, la synchronisation du calendrier et son affichage sur l’écran des écrans peuvent prendre jusqu’à 90 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-149">After you schedule a meeting, it can take up to 90 seconds for the calendar to sync and reflect it on the panels screen.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3ff28-150">Pour une [réunion programmée marquée comme](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d)privée, la réunion privée s’affiche au lieu du titre réel. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-150">For a [scheduled meeting that is marked as private](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d), **Private meeting** is displayed instead of the actual meeting title.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-an-ad-hoc-meeting"></a><span data-ttu-id="3ff28-151">L’espace de réunion est réservé à une réunion ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-151">Meeting space is reserved for an ad hoc meeting</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-152">La vignette apparaît en violet pour un espace de réunion [réservé à une réunion ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-152">The tile appears in purple for a meeting space that is [reserved for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-153">Il affiche le texte réservé **ainsi que** les heures de début et de fin des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-153">It displays **Reserved** in prominent text, and meeting start and end times.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-154">Lorsque vous programmez des réunions ad hoc à partir du panneau (au lieu des calendriers Outlook ou Teams), vous réservez réellement le calendrier de cet espace de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-154">When you schedule ad hoc meetings from the panel (instead of Outlook or Teams calendars), you actually book the calendar of that meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-155">Ces réunions sont automatiquement programmées en tant que réunions Teams, aussi le logo Teams s’affiche-t-il toujours à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-155">Such meetings are automatically scheduled as Teams meetings, hence the Teams logo always appears on the screen.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Écran d’accueil des panneaux Teams montrant que l’espace de réunion est réservé à une réunion ad hoc":::

#### <a name="meeting-space-is-available"></a><span data-ttu-id="3ff28-157">Un espace de réunion est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-157">Meeting space is available</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-158">La vignette apparaît en vert pour un espace de réunion disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-158">The tile appears in green for an available meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-159">Il affiche Disponible **dans un**  texte bien visible et un bouton Réserver apparaît également que vous pouvez appuyer pour réserver l’espace de réunion pour [une réunion ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-159">It displays **Available** in prominent text, and a **Reserve** button also appears that you can tap to [reserve the meeting space for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-160">Vous pouvez consulter le calendrier à venir de l’espace de réunion (vignette inférieure droite) pour déterminer l’heure de fin de votre réunion ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-160">You can check the upcoming calendar of the meeting space (right bottom tile) to decide the end time for your ad hoc meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-available-status.png" alt-text="Cette capture d’écran montre comment s’affiche l’écran d’accueil des panneaux Teams lorsque l’espace de réunion est disponible.":::

## <a name="reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings"></a><span data-ttu-id="3ff28-162">Réserver des espaces de réunion pour les réunions ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-162">Reserve meeting spaces for ad hoc meetings</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-163">Vous pouvez réserver un [espace de réunion](#meeting-space-is-available) disponible directement à partir de panneaux pour une réunion ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-163">You can reserve an [available meeting space](#meeting-space-is-available) directly from panels for an ad hoc meeting.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-164">Toutes les réunions ad hoc sont automatiquement programmées en tant que réunions Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-164">All ad hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-165">Toutefois, une fois réservé, vous ne pouvez pas libérer ou désserver cet espace de réunion via des panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-165">However, once reserved, you can't release or unreserve that meeting space through panels.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-166">Seuls les administrateurs du compte de ressources de l’appareil peuvent annuler la réunion ad hoc (via le calendrier Outlook ou Teams) pour annuler la réservation de l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-166">Only admins of the device's resource account can cancel the ad hoc meeting (via Outlook or Teams calendar) to unreserve the space.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-167">Pour les réunions ad hoc réservées directement à partir de panneaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-167">For ad hoc meetings that are booked directly from panels:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ff28-168">L’heure de début est toujours l’heure actuelle et, par exemple, vous ne pouvez pas la planifier pour une heure future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-168">The start time is always the current time and as such you can't schedule it for a future time.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ff28-169">L’heure de fin peut être jusqu’à la prochaine réunion prévue ou jusqu’à 24 heures à partir de l’heure en cours, selon la date précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-169">The end time can be until the next scheduled meeting or up to 24 hours from the current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-170">Vérifiez la **vignette Calendrier à** venir dans l’écran d’accueil pour déterminer les créneaux de temps pendant lesquels l’espace de réunion est disponible ou réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-170">Check the **Upcoming Calendar** tile on the Home screen to determine the time slots during which the meeting space is available or booked.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-171">Pour réserver un espace de réunion disponible pour une réunion ad hoc :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-171">To reserve an available meeting space for an ad hoc meeting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-172">Dans l’écran d’accueil, appuyez sur **le bouton** Réserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-172">On the Home screen, tap the **Reserve** button.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve.png" alt-text="Écran d’accueil des panneaux Teams affichant le bouton Réserver":::
2. <span data-ttu-id="3ff28-174">Dans **l’écran de réunion ad hoc,** examinez les options d’heure de fin disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-174">In the **Ad hoc meeting** screen, review the available end time choices.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-175">Vous pouvez utiliser les flèches droite et gauche pour parcourir les options d’heure de fin disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-175">You can use the right or left arrows to browse the available end time choices.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-endtime.png" alt-text="Écran de réunion ad hoc montrant les créneaux de fin":::

    > [!Note]
    >
    > - <span data-ttu-id="3ff28-177">Les options d’heure de fin sont affichées par intervalles de 15 minutes par heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-177">The end time choices are displayed in 15-minute intervals of an hour.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="3ff28-178">L’heure de fin est par défaut l’intervalle de 15 minutes suivant, soit au moins cinq minutes après l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-178">The end time defaults to the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-179">Par exemple, si l’heure actuelle est 13:57, l’heure de fin par défaut est de 14:15 et non de 14:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-179">For example, if the current time is 1:57 PM, the default end time displays as 2:15 PM, and not 2:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-180">Cela empêche les utilisateurs de réserver de l’espace pendant au moins cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-180">This prevents users from booking the space for five minutes or less.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-181">Dans la capture d’écran ci-dessus, l’heure de fin par défaut s’affiche sous la forme 14:00, soit l’intervalle de 15 minutes suivant, soit au moins cinq minutes après l’heure actuelle (13:53 PM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-181">In the above screenshot, the default end time displays as 2:00 PM, which is the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time (1:53 PM).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="3ff28-182">Une exception à la règle ci-dessus est lorsque l’heure de début de la réunion suivante est dans les cinq minutes suivant l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-182">An exception to the above rule is when the start time of the next meeting is within five minutes from the current time.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-183">Dans ce cas, vous pouvez réserver l’espace jusqu’à l’heure de début de la prochaine réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-183">In such cases, you can book the space until the next meeting start time.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-184">Par exemple, si l’heure actuelle est 13:57 et que l’heure de début de la prochaine réunion est 14h, alors 14h00 s’affiche comme seule option d’heure de fin et vous pouvez réserver l’espace pendant trois minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-184">For example, if the current time is 1:57 PM and the next meeting start time is 2:00 PM, then 2:00 PM displays as the only end time option and you can reserve the space for three minutes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3ff28-185">Appuyez sur l’intervalle de temps de fin souhaité, puis appuyez sur **Réserver.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-185">Tap the desired end time interval, and then tap **Reserve**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3ff28-186">Une fenêtre de confirmation s’affiche avec un emoji pouce levé, l’heure de début et de fin d’une réunion et le nom de l’espace de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-186">A confirmation window appears with a thumbs up emoji, meeting start and end time, and meeting space name.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-confirmation.png" alt-text="Message de confirmation de réunion ad hoc":::
<span data-ttu-id="3ff28-188">La vignette droite de l’écran d’accueil apparaît désormais en violet et affiche le texte **réservé** et le logo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-188">The right tile on the Home screen now appears in purple and displays the **Reserved** text and the Teams logo.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-189">Cela indique que l’espace de réunion est maintenant réservé à une réunion Teams ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-189">This indicates that the meeting space is now reserved for an ad hoc Teams meeting.</span></span>
  
    :::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Écran d’accueil montrant que l’espace de réunion est réservé à une réunion ad hoc":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3ff28-191">Si l’espace de réunion est  une salle Microsoft Teams, vous pouvez rejoindre cette réunion Teams avec la salle Microsoft Teams ou les appareils Surface Hub de la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-191">If the meeting space is a Microsoft Teams Room, you can _join_ this Teams meeting with the in-room Microsoft Teams Room or Surface Hub devices.</span></span>

### <a name="report-a-problem"></a><span data-ttu-id="3ff28-192">Signaler un problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-192">Report a problem</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-193">Pour signaler un problème avec l’appareil ou l’espace de réunion, pour  demander une mise à jour des fonctionnalités ou pour fournir des commentaires, utilisez l’icône Paramètres de l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-193">To report an issue with the device or the meeting space, to request a feature update, or to provide any feedback, use the **Setting** icon on the Home screen.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-194">Appuyez sur **l’icône d’engrenage Paramètres** dans l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-194">Tap the **Settings** gear icon on the Home screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3ff28-195">Appuyez sur **l’option Signaler un** problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-195">Tap the **Report an issue** option.</span></span>

    <span data-ttu-id="3ff28-196">**L’écran Envoyer des** commentaires s’affiche dans un format de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-196">The **Send Feedback** screen is displayed in a form format.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ff28-197">Dans le **type** de la demande, sélectionnez le type de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-197">From the **Type** dropdown, select the type of request.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3ff28-198">Dans le **dossier** Problème, sélectionnez la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-198">From the **Issue** dropdown, select the category.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3ff28-199">Dans le **champ de** texte Titre, tapez le titre à l’aide du pavé numérique des panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-199">In the **Title** text field, type the title using the panels keypad.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3ff28-200">Dans le champ de texte sous **Titre,** tapez des détails supplémentaires si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-200">In the text field below **Title**, type additional details, if necessary.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3ff28-201">N’incluez aucune information d’identification personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-201">Do not include any personally identifiable information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="3ff28-202">Examinez vos entrées, puis appuyez **sur Envoyer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-202">Review your entries and tap **Send**.</span></span>

### <a name="view-or-update-a-device-setting"></a><span data-ttu-id="3ff28-203">Afficher ou mettre à jour le paramètre d’un appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-203">View or update a device setting</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-204">Il existe plusieurs paramètres d’appareil, tels que l’accessibilité, le redémarrage, la politique de confidentialité, que vous pouvez afficher ou mettre à jour directement à partir de panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-204">There are several device settings, such as about, accessibility, reboot, privacy policy that you can view or update directly from panels.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-205">Les paramètres d’appareil disponibles peuvent varier en fonction du fabricant d’ordinateurs (OEM) de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-205">The available device settings may differ based on the Original Equipment Manufacturer (OEM) of your device.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-206">Pour plus d’informations sur les paramètres spécifiques de votre appareil, consultez la documentation OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-206">For information on settings specific to your device, see the OEM documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-207">Pour afficher ou mettre à jour un paramètre d’appareil :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-207">To view or update a device setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-208">Appuyez sur **l’icône Paramètres** dans l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-208">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ff28-209">Dans **l’écran Paramètres,** appuyez **sur Paramètres de l’appareil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-209">In the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ff28-210">Dans **l’écran Paramètres de l’appareil,** appuyez sur le paramètre à afficher ou à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-210">In the **Device Settings** screen, tap the setting that you want to view or update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3ff28-211">Suivez l’invite à l’écran pour afficher ou mettre à jour le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-211">Follow the prompt on the screen to view or update the setting.</span></span>

## <a name="teams-panels-admin-experience"></a><span data-ttu-id="3ff28-212">Expérience de l’administrateur des panneaux Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-212">Teams panels admin experience</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-213">Si vous êtes l’administrateur du compte de ressources du panneau [Teams,](teams-panels.md\#resource-account-provisioning)vous êtes également l’administrateur de **l’application Panel** sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-213">If you're the admin of [Teams panel's resource account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning), then you're also the admin of **Panels App** on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-214">En tant **qu’administrateur** de l’application Panneaux, vous pouvez gérer toutes les fonctions mentionnées dans la [section](#teams-panels-end-user-experience) expérience utilisateur final, en plus de gérer les paramètres de l’application **Panneaux** sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-214">As the **Panels App** admin, you can do all the functions that are mentioned in the [end-user experience](#teams-panels-end-user-experience) section, in addition to managing the **Panels App** settings on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-215">Vos périphériques de panneaux offrent deux types de paramètres d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-215">Your panels devices provide two types of admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-216">Vous devez être administrateur d’appareil pour accéder aux paramètres d’administration disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-216">You must be a device admin to access the available admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-217">Les utilisateurs finaux ne peuvent pas accéder à ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-217">End users can't access these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ff28-218">Paramètres d’administration spécifiques à l’appareil, tels que l’affichage, l’heure et la date, la langue, le bluetooth, le WiFi, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-218">Admin settings that are specific to the device, such as display, time and date, language, bluetooth, WiFi, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-219">Consultez la documentation OEM pour en savoir plus sur ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-219">Refer to the OEM documentation to know more about these settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ff28-220">Paramètres d’administration spécifiques à **l’application Panneaux** sur votre appareil, tels que le papier peint et la couleur de l’indicateur LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-220">Admin settings that are specific to **Panels App** on your device, such as wallpaper and LED indicator color.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-221">Seul un administrateur de **l’application Panneaux peut** accéder à ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-221">Only an admin of **Panels App** can access these settings.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-222">Étant **donné que les** paramètres de l’application Panneaux sont disponibles dans les paramètres administrateur, vous devez avoir des informations d’identification d’administrateur pour l’appareil et l’application **Panneaux** pour accéder aux paramètres de l’application **Panneaux.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-222">Since **Panels App** settings are available as part of admin settings, you must have admin sign in credentials for both the device and **Panels App** to access **Panels App** settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ff28-223">Toute mise à jour des **paramètres de l’application Panneaux** effectuée via l’appareil s’applique uniquement à cet appareil spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-223">Any updates to the **Panels App** settings done via the device are applicable only to that specific device.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-224">Ces mises à jour n’auront aucun impact sur les autres appareils de panneaux dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-224">Those updates will not impact other panels devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-225">Par exemple, si vous modifiez l’image de papier peint de l’écran d’accueil dans les paramètres de l’application **Panneaux,** l’image de papier peint change uniquement pour cet appareil spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-225">For example, if you change the Home screen wallpaper image from the **Panels App** settings, the wallpaper image will change only for that specific device.</span></span>

### <a name="access-panels-app-settings"></a><span data-ttu-id="3ff28-226">Paramètres de l’application Panneaux d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-226">Access Panels App settings</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-227">Vous pouvez accéder aux **paramètres spécifiques** de l’application Panneaux à l’aide de l’option **Paramètres** de l’application Panneaux sous les paramètres d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-227">You can access **Panels App**-specific settings by using the **Panels App Settings** option under the admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-228">Les étapes pour accéder aux paramètres de **l’application Panneaux** peuvent différer en fonction de l’OEM de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-228">The steps to access **Panels App Settings** may differ based on the OEM of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-229">Pour accéder à **l’option Paramètres de l’application Panneaux** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-229">To access the **Panels App Settings** option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-230">Appuyez sur **l’icône Paramètres** dans l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-230">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ff28-231">Dans **l’écran Paramètres,** appuyez **sur Paramètres de l’appareil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-231">On the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ff28-232">Appuyez sur **Paramètres d’administration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-232">Tap the **Admin Settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3ff28-233">Selon le OEM de votre appareil, vous devrez peut-être entrer le mot de passe administrateur de l’appareil maintenant ou après l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-233">Depending on the OEM of your device, you may need to enter the device admin password now or after the next step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3ff28-234">Faites défiler vers le bas pour trouver **l’option Paramètres de l’application Panneaux.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-234">Scroll down to find the **Panels App Settings** option.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-235">Appuyez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-235">Tap it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3ff28-236">Appuyez **sur le bouton Paramètres de l’application** Panneaux sur l’écran de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-236">Tap the **Panels App Settings** button on the right screen.</span></span>
    <span data-ttu-id="3ff28-237">L’écran avec les paramètres **de l’application Panneaux** disponibles s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-237">The screen with the available **Panels App** settings is displayed.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-app-settings-screen.png" alt-text="Cette capture d’écran affiche l’écran avec les paramètres de l’application Panneaux disponibles":::

    <span data-ttu-id="3ff28-239">Utilisez cet écran pour mettre à jour les paramètres **suivants de l’application Panneaux** pour votre appareil :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-239">Use this screen to update the following **Panels App** settings for your device:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="3ff28-240">Papier peint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-240">Wallpaper</span></span>](#update-the-wallpaper)
    - [<span data-ttu-id="3ff28-241">Indicateur LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-241">LED indicator</span></span>](#change-the-busy-state-led-color)

#### <a name="update-the-wallpaper"></a><span data-ttu-id="3ff28-242">Mettre à jour le papier peint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-242">Update the wallpaper</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-243">Modifier l’image de papier peint de l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-243">Change the Home screen wallpaper image.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-244">[Paramètres **de l’application Panneaux** Access.](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-244">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ff28-245">Appuyez **sur Papier peint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-245">Tap **Wallpapers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ff28-246">Dans **Choisir votre image, sélectionnez** une image à définir comme image d’arrière-plan de l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-246">From **Choose your image**, select an image to set as the Home screen background image.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-247">Afficher un aperçu de l’image sélectionnée sous **Arrière-plan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-247">Preview the selected image under **Background**.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-wallpapers-setting.png" alt-text="Cette capture d’écran affiche l’écran des paramètres de papier peint":::
4. <span data-ttu-id="3ff28-249">Revenir à l’écran d’accueil et vérifier que le papier peint est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-249">Go back to the Home screen and verify that the wallpaper is updated.</span></span>

#### <a name="change-the-busy-state-led-color"></a><span data-ttu-id="3ff28-250">Modifier la couleur LED de l’état occupé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-250">Change the busy state LED color</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-251">Les administrateurs peuvent choisir la couleur rouge ou violette comme couleur LED pour indiquer que l’espace de réunion est occupé ou réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-251">Admins can choose either red or purple as the LED color to indicate that the meeting space is busy or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-252">La couleur LED pour indiquer qu’un espace disponible est toujours vert et ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-252">The LED color to indicate an available space is always green and can't be changed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ff28-253">[Paramètres **de l’application Panneaux** Access.](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-253">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ff28-254">Appuyez **sur Paramètres LED.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-254">Tap **LED Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ff28-255">Dans **Choisir la couleur LED,** sélectionnez la couleur souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-255">From **Choose your LED color**, select the desired color.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-led-settings.png" alt-text="Cette capture d’écran présente les paramètres d’état occupé de couleur LED":::
4. <span data-ttu-id="3ff28-257">Revenir à l’écran d’accueil et vérifier que la couleur LED de l’état occupé est mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-257">Go back to the Home screen and verify that the LED color for the busy state is updated.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-258">Si l’espace de réunion est actuellement disponible, essayez de planifier une réunion test pour vérifier la modification de la couleur du LED pour l’état occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-258">If the meeting space is currently available, try to schedule a test meeting to verify the change in LED color for the busy state.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3ff28-259">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-259">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-260">Trouvez des réponses aux questions les plus fréquemment posées sur les appareils des panneaux Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-260">Find answers to frequently asked questions about the Teams panels devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-261">**À quelle distance puis-je voir les détails de la planification d’un espace de réunion ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-261">**How far in the future can I see the scheduling details of a meeting space?**</span></span>  
<span data-ttu-id="3ff28-262">Dans  la vignette Calendrier à venir (en bas à droite) dans l’écran d’accueil, vous pouvez voir les détails de planification d’un espace de réunion pour 24 heures à partir de l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-262">In the **Upcoming Calendar** tile (bottom right) on the Home screen, you can see the scheduling details of a meeting space for up to 24 hours in the future from the current hour.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-263">**Puis-je réserver un espace de réunion pour une durée ultérieure à partir du périphérique des panneaux Teams ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-263">**Can I reserve a meeting space for a future time from the Teams panels device?**</span></span>  
<span data-ttu-id="3ff28-264">Non, vous ne pouvez pas réserver d’espace de réunion pour une heure ultérieure à partir de panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-264">No, you can't reserve a meeting space for a future time from panels.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-265">L’heure de début est toujours l’heure actuelle pour une réunion ad hoc prévue à partir de panneaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-265">The start time is always the current time for an ad hoc meeting scheduled from panels.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff28-266">**Pendant combien de temps puis-je réserver un espace de réunion disponible pour une réunion ad hoc ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-266">**How long I can reserve an available meeting space for an ad hoc meeting?**</span></span>  
<span data-ttu-id="3ff28-267">Vous pouvez réserver un espace de réunion disponible à partir de l’heure actuelle jusqu’à l’heure de la prochaine réunion prévue, ou jusqu’à un maximum de 24 heures à partir de votre heure actuelle( selon la date précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-267">You can reserve an available meeting space starting from your current time until the next scheduled meeting time, or up to a maximum of 24 hours from your current time, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3ff28-268">Par exemple, si l’heure actuelle est 10 H et que l’heure de début de la prochaine réunion est de 14 h, vous pouvez réserver l’espace de réunion de 10 h à 14 h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff28-268">For example, if the current time is 10 AM, and the next meeting start time is 2 PM, you can reserve the meeting space from 10 AM until 2 PM.</span></span>