---
title: Qu’est-ce qu’une demande de transfert ?
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.porting.overview
- Calling Plans
description: Obtenez une vue d’ensemble des commandes de transfert et de la manière de transférer des numéros de téléphone de votre fournisseur de services vers Teams.
ms.openlocfilehash: 4f1f8ca843db8c2b27eaa467b0014befe6f2b519
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802504"
---
# <a name="whats-a-port-order"></a><span data-ttu-id="1523a-103">Qu’est-ce qu’une demande de transfert ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-103">What's a port order?</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-104">Si vous êtes opérateur ou fournisseur de services téléphoniques et que vous disposezdéjà de numéros de téléphone pour vos utilisateurs ou services, vous devez créer une « demande de transfert » pour transférer ces numéros de téléphone vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-104">If you currently have a phone service provider or carrier and already have phone numbers for your users or services, you need to create a "*port order*" to transfer those phone numbers to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-105">Lorsque les numéros sont portés, vous pouvez affecter ces numéros de téléphone à vos utilisateurs et à des services tels que les audioconférences (pour les ponts de conférence), le port automatique et les files d’attente d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-105">When the numbers are ported over, you can assign those phone numbers to your users and services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1523a-106">Une fois vos numéros de téléphone portés vers Teams, Microsoft devient votre fournisseur de services et vous pouvez déconnecter votre service auprès de votre ancien opérateur ou fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-106">After you port your phone numbers over to Teams, Microsoft becomes your service provider and you can disconnect your service with your old service provider or carrier.</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-107">Examinez les informations de cet article pour vous familiariser avec le portage de numéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-107">Review the information in this article to get familiar with number porting.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-108">Après cela, vous devriez être prêt à créer une demande de transfert et à transférer vos numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-108">After that, you should be ready to create a port order and transfer your phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-109">Pour obtenir des instructions détaillées, voir Transférer des numéros de téléphone dans [Teams.](transfer-phone-numbers-to-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-109">See [Transfer phone numbers to Teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md) for step-by-step instructions.</span></span>
  
## <a name="what-countries-or-regions-support-number-porting"></a><span data-ttu-id="1523a-110">Quels pays ou régions le portage de numéro est prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-110">What countries or regions support number porting?</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-111">Vous pouvez transférer des numéros de téléphone dans tous les pays ou régions pris en charge, mais la façon d’envoyer une demande de transfert dépend du pays ou de la région d’origine des numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-111">You can port or transfer phone numbers in all the supported countries or regions, but how you submit a port order request depend on the country or region where the phone numbers come from.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-112">Pour obtenir la liste des pays et régions qui prendrent en charge le portage des numéros, voir Gérer les numéros [de téléphone pour votre organisation.](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-112">For a list of  countries and regions that support number porting, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="1523a-113">Actuellement, [l’Assistant De portage](transfer-phone-numbers-to-teams.md) du Centre d’administration Microsoft Teams prend en charge la obtention de numéros de téléphone pour le Royaume-Uni, les États-Unis et le Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-113">Currently, [the porting wizard](transfer-phone-numbers-to-teams.md) in the Microsoft Teams admin center supports getting phone numbers for the United Kingdom, United States, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-114">Pour obtenir des numéros de téléphone pour d’autres pays et régions, vous pouvez [envoyer manuellement une demande de port.](manually-submit-port-order.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-114">To get phone numbers for other countries and regions, you can [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span>
  
## <a name="what-numbers-can-be-transferred"></a><span data-ttu-id="1523a-115">Quels sont les numéros qui peuvent être transférés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-115">What numbers can be transferred?</span></span>

 <span data-ttu-id="1523a-116">**Vous pouvez transférer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-116">**You can transfer**</span></span>
  
<span data-ttu-id="1523a-117">En règle générale, vous pouvez transférer n’importe quel numéro de téléphone d’un fournisseur pris en charge, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-117">In general, you can transfer any phone number that's from a supported provider, including:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-118">Numéros de téléphone fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-118">Land line phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-119">des numéros de téléphone d’appareil mobile, tels que ceux utilisés pour les téléphones portables et les tablettes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-119">Mobile device phone numbers such as those used for cell phone and tablets.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1523a-120">Le transfert de numéros de téléphone mobile est uniquement disponible aux États-Unis et à Porto Rico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-120">Transferring mobile numbers is only available in the United States and Puerto Rico.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-121">des numéros de téléphone payants ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-121">Toll phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-122">des numéros de téléphone gratuits ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-122">Toll-free phone numbers.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1523a-123">Les numéro gratuits internationaux (UIFN) ne peuvent pas nous être transférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-123">Universal International Freephone Number (UIFN) can't be transferred to us.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1523a-124">des numéros de téléphone de service, comme ceux utilisés pour les ponts de conférence, les standards automatiques, etc. ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-124">Service phone numbers such as those used for conference bridges, auto attendants, etc.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-125">des numéros de fax, mais ils ne peuvent pas être utilisés pour envoyer des télécopies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-125">Fax phone numbers, but they can't be used for faxing.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-126">Ils doivent être affectés à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-126">They have to be assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-127">des numéros de téléphone VoIP provenant d'un fournisseur de téléphone, comme Vonage ou RingCentral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-127">VoIP phone numbers from a phone provider such as Vonage or RingCentral.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-128">Numéros de téléphone Skype Entreprise hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-128">Skype for Business hybrid phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-129">Si vous souhaitez transférer ces numéros, envoyez-nous un e-mail à <ptn@microsoft.com> l’adresse .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-129">If you want to transfer these numbers, email us at <ptn@microsoft.com>.</span></span>

  <span data-ttu-id="1523a-130">**Vous ne pouvez pas transférer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-130">**You can't transfer:**</span></span>
  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1523a-131">Pour le moment, vous ne pouvez pas transférer de numéros de téléphone qui ne sont pas en provenance d’un pays ou d’une région pris en charge, y compris les numéros de téléphone d’un fournisseur de téléphone VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-131">At this time, you can't transfer any phone number or numbers that aren't from a supported country or region, including phone numbers from a VoIP phone provider.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-132">Pour obtenir la liste des régions et pays pris en charge, consultez la disponibilité des pays et régions pour les plans [d’audioconférence et d’appel.](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-132">For a list of supported countries/regions, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-133">des numéros de téléphone utilisés pour les connexions de données, comme les lignes DSL ou les connexions Internet haut débit ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-133">Phone numbers used for data connections like for DSL lines or broadband Internet connections.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-134">des numéros de téléphone dédiés à la télécopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-134">Phone numbers dedicated to faxing.</span></span>

    <span data-ttu-id="1523a-135">Si vous avez des numéros de téléphone dédiés  existants qui sont utilisés pour la télécopie, vous pouvez transférer ces numéros vers Teams, mais vos services de télécopie ne continueront pas à fonctionner comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-135">If you have existing dedicated phone numbers that are being used for faxing, you  *can*  transfer these numbers over to Teams but your fax services won't continue to work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-136">Les services de télécopie ne sont pas disponibles pour les clients Teams, même si vous disposez de licences pour Phone System, Forfait d’appels nationaux ou Forfait d’appels internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-136">Faxing services aren't available to Teams customers, even if you have licenses for Phone System, Domestic Calling Plan, or International Calling Plan.</span></span>

    <span data-ttu-id="1523a-137">Si vous portez le numéro de téléphone vers Teams, vous pouvez affecter ce numéro de téléphone à un utilisateur de votre organisation au lieu de l’utiliser pour la télécopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-137">If you port the phone number to Teams, you can assign this phone number to a user in your organization instead of using it for faxing.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1523a-138">Pour l’instant, au Royaume-Uni, le transfert de numéros non géographiques au Royaume-Uni n’est pas prise en charge, y compris les numéros partagés pour les indicatifs régionaux 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-138">At this time in the United Kingdom, we currently don't support transferring UK non-geographic numbers including shared cost numbers for area codes 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.</span></span>
  
## <a name="what-information-do-i-need-to-provide"></a><span data-ttu-id="1523a-139">Quelles informations dois-je fournir ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-139">What information do I need to provide?</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-140">Vous devez avoir toutes les informations de compte de votre opérateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-140">You need to have all the account information for your current carrier.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-141">Les informations que vous entrez dans la commande de port se trouvent principalement sur la dernière facture ou sur une facture de votre fournisseur de services actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-141">The information that you enter in the port order is mostly found on the most recent bill or invoice from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-142">Vous devez également connaître la personne dont le nom est sur le compte et les numéros à porter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-142">You also need to know whose name is on the account and what numbers you want to port.</span></span>
  
## <a name="what-are-full-port-and-partial-port-transfers"></a><span data-ttu-id="1523a-143">Transfert complet ou transfert partiel, de quoi s'agit-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-143">What are full-port and partial-port transfers?</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-144">Lorsque vous transférez des numéros de téléphone vers Teams, vous avez la possibilité de transférer tous vos numéros ou certains d’entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-144">When you're porting phone numbers to Teams, you have the option to transfer all your numbers or some of them.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-145">**Port total** Il s’agit du transfert de tous vos numéros de téléphone de votre fournisseur de services actuel vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-145">**Full-port** This is when you transfer all of your numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-146">Lorsque vous êtes invité à transférer les numéros  de téléphone, vous devez inclure le numéro de téléphone de facturation (BTN) ainsi que tous les autres numéros de téléphone sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-146">When you're asked for the phone numbers you want to transfer, you *must include* the billing telephone number (BTN) along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="1523a-147">Par exemple, supposons que votre numéro de téléphone portable (BTN) *est +1 425 555 1234* et que vous voulez faire passer l’ensemble de vos 25 numéros de téléphone (+1 *425 555 1235 à 1259).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-147">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port all of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="1523a-148">Lorsque vous suivez les instructions ci-dessous pour transférer vos numéros, vous devez saisir : **+14255551234 - +14255551259**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-148">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+14255551234 - +14255551259**.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-149">**Port partiel** C’est le cas lorsque vous transférez uniquement certains de vos numéros de téléphone de votre fournisseur de services actuel vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-149">**Partial-port** This is when you're only transferring some of your phone numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-150">Lorsque vous souhaitez faire porter certains des numéros de téléphone liés au même réseau btn, \*\*\*\* ne devez pas inclure \*\* le réseau btn avec tous les autres numéros de téléphone sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-150">When you want to port some of the phone numbers tied to the same BTN, you \*\* *must not include* \*\* the BTN along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="1523a-151">Par exemple, supposons que votre numéro de téléphone btn *est +1 425 555 1234* et que vous voulez uniquement porter 5 de vos 25 numéros de téléphone (+1 *425 555 1235 à 1259).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-151">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port only 5 of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="1523a-152">Lorsque vous suivez les instructions ci-dessous pour transférer vos numéros, vous devez saisir **+1 425 555 1235 - +1 425 555 1239**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-152">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+1 425 555 1235 - +1 425 555 1239**.</span></span>
    
## <a name="can-i-submit-a-single-number-porting-request-for-all-of-my-numbers-at-one-time"></a><span data-ttu-id="1523a-153">Puis-je envoyer une demande de transfert de numéro unique pour tous mes numéros à la fois ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-153">Can I submit a single number porting request for all of my numbers at one time?</span></span>
<span data-ttu-id="1523a-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1523a-155">Une demande unique est nécessaire pour chaque opérateur et pour chaque type de numéro à transférer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-155">A unique request is needed for each carrier and type of number being ported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1523a-156">Vous devez par exemple envoyer une demande de transfert de numéro unique pour chacun des types de numéro suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-156">For example, you need to submit a unique number porting request for each of the following types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-157">numéros locaux , également appelés numéros d’abonné ou numéros géographiques ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-157">Local toll numbers, also known as subscriber numbers or geographic numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-158">les numéros de téléphone gratuits incluant l'un des indicatifs suivants : 800, 844, 855, 866, 877 et 888 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-158">Toll Free numbers with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-159">les numéros de téléphone mobile et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-159">Mobile numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-160">Des numéros de service qui peuvent être utilisés pour l’audioconférence dans Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-160">Service numbers that can be used for Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-161">Voici plus d’informations sur l’soumission des demandes de portage de numéros pour chacun de ces types de numéros :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-161">Here's more information about how to submit number porting requests for each of these types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-162">**Les numéros de** téléphone fournis par différents opérateurs requièrent une demande de portage unique pour les numéros avec chaque opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-162">**Phone numbers** provided by different carriers require a unique porting request for numbers with each carrier.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-163"> Les numéros gratuits avec des indicatifs régionaux tels que : 800, 844, 855, 866, 877 et 888 ne peuvent pas être inclus dans une demande de portage de numéro avec d’autres types de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-163">**Toll-free numbers** with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888 can't be included in a number porting request with other types of numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-164">Pour ce faire, vous devez envoyer manuellement [une demande de port.](manually-submit-port-order.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-164">To port these toll-free numbers, you must [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span> <span data-ttu-id="1523a-165">Vous ne pouvez pas les faire depuis le Centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-165">You can't port these numbers in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-166">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Gérer les numéros de téléphone de votre organisation](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-166">For more information, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="1523a-167">Il est important d’utiliser la lettre d’autorisation appropriée pour le pays et le type de numéros de téléphone à porter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-167">It's important to use the correct Letter of Authorization (LOA) for the country and type of phone numbers that you want to port.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-168">Vous pouvez [télécharger le LOA dont vous avez besoin ici.](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-168">You can [download the LOA that you need here](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-169">Les **numéros de téléphone mobile** nécessitent un code confidentiel pour autoriser le transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-169">**Mobile numbers** require a PIN code to authorize the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-170">Ils doivent donc faire l'objet d'une demande de transfert de numéro distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-170">Therefore, they need separate number porting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-171">Les demandes de transfert de **numéros de service** doivent être envoyées par eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-171">**Service number** porting requests need to be submitted by themselves.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-172">Ils ne peuvent pas être envoyés avec d’autres types de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-172">They can't be submitted with other types of numbers.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-to-port-numbers"></a><span data-ttu-id="1523a-173">Combien de temps faut-il pour transférer les numéros ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-173">How long does it take to port numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="1523a-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1523a-175">Une fois que vous avez terminé la demande de demande de port, son traitement peut prendre entre 7 et 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-175">After you've completed the port order request, it takes between 7-14 days to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-176">Toutefois, en fonction de votre fournisseur de services, cela peut prendre jusqu'à 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-176">However, depending on your service provider it may take up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-177">Une fois que les numéros de téléphone ont été portés, vous recevez un courrier électronique pour vous aider à vous mettre sur la bonne place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-177">After the phone numbers are ported over, you'll get an email from us to let you that you're good to go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1523a-178">Pour vérifier l’état de votre demande de port, dans le panneau de navigation gauche du Centre d’administration Microsoft Teams, allez sur Numéros de téléphone vocal, puis cliquez sur  >  Historique **des commandes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-178">To check the status of your port order, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Voice** > **Phone numbers**, and then click **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-179">Le statut de chaque commande de port est répertorié dans la **colonne** Statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-179">Each port order status is listed in the **Status** column.</span></span>
  
## <a name="can-user-subscriber-phone-numbers-be-converted-to-service-numbers"></a><span data-ttu-id="1523a-180">Les numéros de téléphone des utilisateurs (abonnés) peuvent-ils être convertis en numéros de service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-180">Can user (subscriber) phone numbers be converted to service numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="1523a-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1523a-182">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-182">Yes they can.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-183">Il vous suffit d'envoyer une demande de service incluant le GUID de client de votre organisation et les numéros de téléphone que vous souhaitez convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-183">All you need to do is submit a service request that includes your organization's tenant GUID and the phone numbers you want converted.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-184">Pour ce faire, consultez [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation.](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-184">To do this, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="can-i-port-out-my-numbers-from-teams-to-a-different-phone-service-provider-or-carrier"></a><span data-ttu-id="1523a-185">Puis-je faire appel à un autre opérateur ou fournisseur de services téléphoniques ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-185">Can I port out my numbers from Teams to a different phone service provider or carrier?</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-186">Pour faire appel à un autre opérateur, vous devez envoyer une demande au nouvel opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-186">To port out your numbers from Teams to a different carrier, you must submit a request with the new carrier.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-187">Vous devrez également définir un code confidentiel de portage dans le Centre d’administration Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-187">You'll also need to set a porting PIN in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-188">Pour définir votre code confidentiel de portage, dans le navigation gauche du Centre d’administration Microsoft Teams, sélectionnez Numéros de téléphone vocal, dans le coin supérieur droit de la page, sélectionnez Gérer le code confidentiel de portage, puis entrez un code confidentiel à  >  10 chiffres. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-188">To define your porting PIN, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Voice** > **Phone numbers**, on the upper-right corner of the page, select **Manage porting PIN**, and then enter a 10-digit PIN.</span></span>

<span data-ttu-id="1523a-189">Lorsque votre nouvel opérateur nous contactera avec la demande de portage, nous lui demanderons de fournir le code confidentiel que vous avez défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-189">When your new carrier contacts us with the porting request, we'll ask them to provide the PIN you defined.</span></span>

## <a name="common-mistakes-to-watch-out-for"></a><span data-ttu-id="1523a-190">Erreurs courantes à surveiller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-190">Common mistakes to watch out for</span></span>
<span data-ttu-id="1523a-191"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-191"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1523a-192">Il est facile de transférer un numéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-192">Number porting is easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-193">Toutefois, votre commande peut être en désordre en cas de problème avec le fournisseur de services téléphoniques, si la commande est incomplète, si des informations sont manquantes ou en cas de fautes de frappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-193">Your order can get messed up, however, if there's a problem with the phone service provider, the order is incomplete and missing information, or there are typos.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1523a-p123">Voici les erreurs le plus fréquentes commises lors des transferts de numéros. Épargnez-vous un appel au service client et vérifiez qu'il n'y a aucune erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-p123">Here are the most common mistakes we see customers make when they port numbers. Save yourself a call to customer support and double-check for these errors.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1523a-p124">Assurez-vous que les informations de compte que vous indiquez correspondent exactement à celles enregistrées par votre opérateur téléphonique. La non-correspondance des informations représente la cause la plus fréquente d'erreurs et de retard pour votre demande de transfert. Vérifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-p124">Make sure the account information you give matches exactly what your phone carrier has on record. Mismatched information is the most common cause of errors and delay your port order. Verify the following is true:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1523a-199">Le nom ou la personne autorisée à apporter des modifications au compte est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-199">Name or person authorized to make changes to the account is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1523a-200">L'adresse est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-200">Address is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1523a-201">Le numéro de compte est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-201">Account number is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1523a-202">BTN est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-202">BTN is correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-203">Assurez-vous qu’aucune fonctionnalité de contrôle d’appel avancée, comme la recherche d’appel ou la sonnerie distincte, n’est activée sur ces numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-203">Make sure there are no advanced call control features, for example, Call Hunt, Distinctive Ring, that are enabled on these phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-204">Assurez-vous que vous n'avez pas adressé de nouvelles commandes de service ou de demandes de résiliation à votre fournisseur de services actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-204">Make sure you haven't placed any new service orders or disconnects with your current service provider.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-205">Assurez-vous que tous les numéros sont issus du même opérateur et du même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-205">Make sure all numbers are from the same carrier and the same account.</span></span>

- <span data-ttu-id="1523a-206">Assurez-vous que votre service est actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-206">Make sure your service is active.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-207">Le fait de figer le compte empêche la modification des opérateurs téléphoniques sur le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-207">Freezing the account prevents the change of carriers on the account.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-208">La personne autorisée à modifier le compte doit envoyer une commande à l’opérateur actuel pour supprimer le blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-208">The person authorized to make changes to the account must submit an order to the current carrier to remove the freeze.</span></span> <span data-ttu-id="1523a-209">Selon l’opérateur, ce processus peut prendre de une à trois semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-209">This process can take one to three weeks depending on the carrier.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1523a-210">Sujets associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-210">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="1523a-211">Quel est le statut de vos demandes de transfert ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-211">What's the status of your port orders?</span></span>](port-order-status.md)
- [<span data-ttu-id="1523a-212">Différents types de numéros de téléphone utilisés pour les offres d'appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-212">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="1523a-213">Gérer des numéros de téléphone pour votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-213">Manage phone numbers for your organization</span></span>](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [<span data-ttu-id="1523a-214">Conditions générales relatives aux appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-214">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- <span data-ttu-id="1523a-215">[Étiquette d’exclusion de responsabilité pour les appels d’urgence](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1523a-215">[Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>