---
title: Planifier l'authentification moderne dans Skype Entreprise
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 25e68396-96dc-4e4b-8a65-d30ea80d1bc9
description: Rubriques de planification pour l’authentification et l’autorisation de Skype entreprise Server, y compris l’intégration avec d’autres produits
ms.openlocfilehash: f732e4afa6b82554c4248a244276e5e5b60c71cc
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815842"
---
# <a name="discussing-authentication-and-authorization-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a8c90-103">Aborder l’authentification et l’autorisation dans Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-103">Discussing Authentication and Authorization in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="a8c90-104">L’authentification et l’autorisation sont des concepts associés, mais le fonctionnement est différent pour vous (les deux sont nécessaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-104">Authentication and authorization are related concepts, but do different work for you (though both are necessary).</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-105">Placées en termes simples, authenciation (Authn) dépend de secrets uniquement qu’un utilisateur valide connaît ou a et qu’il peut s’agir d’un mot de passe, d’un code, d’une empreinte, d’un certificat, d’une combinaison de plaintes sur l’utilisateur qui sont vraies ou d’une combinaison de ces éléments utilisés ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-105">Put in simple terms, authenciation (AuthN) depends on secrets only a valid user knows or has, and that can be a password, code, fingerprint, certificate, a combination of claims about the user that are true, or a combination of these things used together.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-106">Authn est un processus qui prouve que vous êtes le nom de votre interlocuteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-106">AuthN is a process out to prove you are who you say you are.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c90-107">Les autorisations (auth) concernent les personnes auxquelles vous avez accès lorsque vous avez prouvé votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-107">Authorization (AuthZ) is concerned with what you have access to after you've proven who you are.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-108">Elle détermine ce que vous êtes autorisé à consulter, modifier et autrement accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-108">It determines what you've been allowed to see, edit, and otherwise access.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-109">Par exemple, vous pouvez avoir accès à un administrateur de collection de sites puissant pour accéder à SharePoint Online, mais si vous basculez vers une autre charge de travail en ligne (par exemple, Skype entreprise Online), il est possible que vous disposiez des privilèges appropriés pour résoudre les problèmes des utilisateurs et ne pas modifier la configuration du serveur ou serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-109">For example, you may have powerful Site Collection Administrator access to SharePoint Online, but if you switch to another online workload, like Skype for Business Online, you may have the privileges to troubleshoot user issues, not change the configuration of the server or servers.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-110">Dans un troisième travail de charge de travail, tel qu’Exchange Online, vous ne disposez pas de l’accès moyen pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-110">In a third workload, such as Exchange Online, you might only have the average user's access.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-111">Authz vérifie le niveau d’accès dont vous avez besoin aux services/worloads, aux applications, aux fichiers et aux autres données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-111">AuthZ checks what and how much access you have to services/worloads, applications, files, and other data.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c90-112">Nos exemples impliquent des propriétés en ligne telles que SharePoint et Exchange Online, mais les processus de Authn et de auth-site travaillent localement et dans un environnement hybride de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-112">Our examples involve online properties like SharePoint and Exchange online, but the processes of AuthN and AuthZ work on-premises and in a hybrid premises the same way.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-113">Pour finir, les outils tels que AAD Connect et les services ADFS sont impliqués dans l’histoire d’Authn et de authz en synchronisant des comptes et des mots de passe locaux dans la publicité du Cloud (qui est Azure AD dans le cas d’Office 365 ou Azure), ou par une intrusion dans le flux d’autorisation de sorte que un utilisateur n’est pas fréquemment invité à entrer ses informations d’identification, par exemple lorsque vous basculez entre les charges de travail dans le Cloud et créez des scénarios d’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-113">Ultimately, tools like AAD Connect and ADFS become involved in the AuthN and AuthZ story by either synchronizing on-premises accounts and passwords into the Cloud's AD (which is Azure AD in the case of either Office 365 or Azure), or intruding in the flow of AuthZ so that a user isn't frequently prompted for their credentials, say when switching between workloads in the Cloud, creating Single Sign-On scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-114">Toutefois, elles ne sont pas, en soi, d’auth ou d’auth responsable, qu’il s’agit d’une seule et même partie de la mécanique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-114">But they aren't, in themselves, responsible AuthN or AuthZ, just part of the mechanics.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c90-115">Aujourd’hui, bon nombre de technologies envisagent ces processus (Authn et authz) comme un mécanisme unique et vous entendez de nombreuses références au processus d’authentification qui incluent également une autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-115">Today, many technologies consider these processes (AuthN and AuthZ) to be one mechanism, and you'll hear many references to authentication process that also include authorization in them.</span></span> <span data-ttu-id="a8c90-116">Il est important de garder à l’esprit que la première étape de l’accès utilisateur est Authn, en vous prouvant qu’il s’agit de votre identité et qu’elle utilise les connaissances de la personne à laquelle l’utilisateur a accès (comme le montre avec l’autorisation Open ou OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-116">It's important to remember that the first step in user access is AuthN, proving you are who you say you are, and that AuthZ uses the knowledge of who the user is to determine what he or she has access to (as you'll see with Open Authorization or OAuth).</span></span>

  
## <a name="authentication-and-authorization-planning-topics"></a><span data-ttu-id="a8c90-117">Rubriques relatives à l’authentification et à la planification de l’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-117">Authentication and Authorization Planning Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="a8c90-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>](plan-adal.md)

[<span data-ttu-id="a8c90-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](topologies-supported.md)

[<span data-ttu-id="a8c90-120">Planification de la désactivation de méthodes d’authentification héritées internes et externes à votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c90-120">Planning to turn off Legacy authentication methods internally and externally to your network.</span></span>](turn-on-modern-auth.md)

