---
title: Gérer les enhanced 9-1-1 et le service d’emplacement
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Skype pour Business Server prend en charge Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) l’appel de Skype pour les clients d’entreprise. Lorsque vous configurez Skype pour Business Server pour E9-1-1, les appels d’urgence émis à partir de Skype pour les entreprises contiennent des informations d’emplacement de réponse d’urgence (ERL) à partir de la base de données du service informations d’emplacement.
ms.openlocfilehash: baf470708e2abe367f05b3abfc2353d710c33920
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33919429"
---
# <a name="manage-enhanced-9-1-1-and-the-location-service-in-skype-for-busines-server"></a><span data-ttu-id="79cc3-104">Gérer les enhanced 9-1-1 et le service d’emplacement dans Skype pour serveur Busines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-104">Manage enhanced 9-1-1 and the Location service in Skype for Busines Server</span></span>

<span data-ttu-id="79cc3-105">Skype pour Business Server prend en charge Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) l’appel de Skype pour les clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-105">Skype for Business Server supports Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) calling from Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-106">Lorsque vous configurez Skype pour Business Server pour E9-1-1, les appels d’urgence émis à partir de Skype pour les entreprises contiennent des informations d’emplacement de réponse d’urgence (ERL) à partir de la base de données du service informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-106">When you configure Skype for Business Server for E9-1-1, emergency calls placed from Skype for Business include Emergency Response Location (ERL) information from the Location Information service database.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-107">Utilisez les procédures dans cet article pour gérer la stratégie d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-107">Use the procedures in this article to manage location policy.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="79cc3-108">Pour plus d’informations sur le déploiement des fonctionnalités avancées de voix entreprise, telles que E9-1-1 et le service informations d’emplacement, voir [déploiement d’Enterprise Voice fonctionnalités avancées](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-108">For details on deploying advanced Enterprise Voice features, such as E9-1-1 and the Location Information service, see [Deploy advanced Enterprise Voice features](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79cc3-109">Dans Skype pour Business Server, vous pouvez utiliser la stratégie d’emplacement pour appliquer les paramètres qui sont associées à la fonctionnalité Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) et pour les paramètres d’emplacement pour les utilisateurs ou les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-109">In Skype for Business Server, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-110">La stratégie d’emplacement détermine si un utilisateur est activé pour E9-1-1 et si c’est le cas quel est le comportement d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-110">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-111">Par exemple, vous pouvez utiliser la stratégie d’emplacement pour définir le numéro constitue un appel d’urgence (911, par exemple, aux États-Unis), si sécurité de l’entreprise doit être notifiée automatiquement, et comment l’appel doit être routé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-111">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="79cc3-112">Vous pouvez configurer des stratégies d’emplacement à partir du groupe **Configuration réseau** dans le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-112">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-113">À partir de la Skype pour le panneau de configuration serveur Business, vous pouvez afficher, créer, modifier ou supprimer des stratégies d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-113">From the Skype for Business Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-114">Utilisez la procédure suivante pour afficher des informations sur les stratégies d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-114">Use the following procedure to view information about location policies.</span></span> 


## <a name="view-location-policy-information"></a><span data-ttu-id="79cc3-115">Afficher les informations de stratégie emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-115">View location policy information</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="79cc3-116">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="79cc3-117">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="79cc3-118">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis cliquez sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-118">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="79cc3-119">Dans la page **Stratégie d’emplacement** , sélectionnez la stratégie d’emplacement que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-119">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="79cc3-120">Dans le menu **Edition**, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-120">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>
 
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="79cc3-121">Vous ne pouvez afficher des informations sur la stratégie d’un emplacement à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-121">You can only view information about one location policy at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="79cc3-122">Une stratégie unique, appelée Global, il existe par défaut et ne peuvent pas être supprimée ou renommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-122">A single policy, called Global, exists by default and cannot be deleted or renamed.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-123">Toutefois, vous pouvez modifier la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-123">However, you can modify the Global policy.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-124">Cette stratégie s’applique à tous les utilisateurs et les contacts, sauf si vous créez des stratégies de site ou utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-124">This policy will apply to all users and contacts, unless you create site policies or per-user policies.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-125">Stratégies par utilisateur doivent être appliquées à des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-125">Per-user policies must be applied to specific users.</span></span>


## <a name="create-or-modify-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="79cc3-126">Créer ou modifier une stratégie d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-126">Create or modify a location policy</span></span> 

<span data-ttu-id="79cc3-127">Dans Skype pour Business Server, vous pouvez substituer le délai entre les demandes des clients pour une mise à jour de l’emplacement du service informations d’emplacement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-127">In Skype for Business Server, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-128">La valeur par défaut est de 4 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-128">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-129">Utilisez l’applet de commande **Set-CsLocationPolicy** avec le paramètre LocationRefreshInterval pour remplacer la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-129">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>


### <a name="to-create-a-new-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="79cc3-130">Pour créer une stratégie d’emplacement dans la Skype pour Business Server Control Panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-130">To create a new location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="79cc3-131">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-131">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="79cc3-132">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-132">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="79cc3-133">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis cliquez sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-133">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="79cc3-134">Dans la page **Stratégie d’emplacement** , cliquez sur **Nouveau** , puis sélectionnez le type de stratégie que vous souhaitez créer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-134">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-135">Pour créer une stratégie de site, cliquez sur **stratégie de Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-135">To create a site policy, click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-136">Dans **Sélectionner un Site**, sélectionnez le site auquel vous souhaitez que la stratégie appliquée et cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-136">In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-137">Dans la page **Stratégie d’emplacement** , le champ **étendue** contient la valeur **Site**et le champ **nom** contient le nom du site que vous avez choisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-137">On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-138">Vous ne pouvez pas modifier un de ces champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-138">You cannot modify either of these fields.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-139">Une stratégie de site est automatiquement appliquée à tous les utilisateurs sur le site spécifié et remplace la stratégie globale pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-139">A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-140">Pour créer une **stratégie utilisateur**, cliquez sur **stratégie de l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-140">To create a **User policy**, click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-141">Dans la **Nouvelle stratégie d’emplacement**, le champ **étendue** contient la valeur **utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-141">In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-142">Vous ne pouvez pas modifier cette valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-142">You cannot modify this value.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-143">Dans le champ **nom** , tapez le nom à attribuer à cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-143">In the **Name** field, type the name you want to give this policy.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-144">Une stratégie utilisateur ne s’applique pas automatiquement à tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-144">A user policy does not automatically apply to any users.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-145">Après avoir créé la stratégie utilisateur, vous devez accorder manuellement la stratégie pour les utilisateurs ou les sites de réseau auquel vous souhaitez stratégie à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-145">After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="79cc3-146">Renseignez les champs restants, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-146">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-147">**Activer améliorée des services d’urgence**   Activez cette case à cocher pour activer les utilisateurs associés à cette stratégie pour E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-147">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-148">Lorsque les services d’urgence sont activés, Skype pour les clients Business Server système récupérer les informations d’emplacement de l’enregistrement et inclure ces informations lors d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-148">When emergency services are enabled, Skype for Business Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-149">**Emplacement**   spécifier une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-149">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="79cc3-150">**Requis**   invitera l’utilisateur à entrer des informations sur l’emplacement lorsque le client s’inscrit à un nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-150">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-151">L’utilisateur peut ignorer l’invite sans saisir aucune information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-151">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-152">Si les informations entrées, un appel d’urgence est tout d’abord pris par le fournisseur de services d’urgence pour vérifier l’emplacement avant d’être acheminés vers l’opérateur Public Safety Answering Point (PSAP) (autrement dit, le 911 opérateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-152">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="79cc3-153">**Non requis**   l’utilisateur ne sera pas invité à entrer un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-153">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-154">Lorsqu’un appel est effectué sans aucune information d’emplacement, le fournisseur de services d’urgence sont alors répondre à l’appel et demandez à un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-154">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="79cc3-155">**Notification d’exclusion**   cette option est identique à **requis** , sauf que l’utilisateur ne peut pas ignorer l’invite sans saisir les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-155">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-156">L’utilisateur a toujours peut effectuer un appel d’urgence, mais aucun autre appel ne peut être passé sans saisir les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-156">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-157">En outre, texte d’exclusion s’affichera à l’utilisateur qui avertit les conséquences du refus de saisir des informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-157">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-158">Pour définir le texte d’exclusion, vous devez utiliser le Skype pour Business Server Management Shell pour exécuter l’applet de commande **Set-CsLocationPolicy** ou l’applet de commande **New-CsLocationPolicy** avec le paramètre EnhancedEmergencyServiceDisclaimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-158">To set the disclaimer text, you must use the Skype for Business Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-159">Pour plus d’informations, voir [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) ou [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-159">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span></span>
          
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-160">**Utiliser l’emplacement pour les services d’urgence** Skype pour les entreprises permettre utiliser les informations d’emplacement pour différentes raisons (par exemple, pour informer des collègues à propos de votre emplacement actuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-160">**Use location for emergency services only** Skype for Business can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-161">Activez cette case à cocher pour vérifier les informations d’emplacement sont disponibles uniquement pour une utilisation avec un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-161">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-162">**Utilisation PSTN**   commuté l’utilisation du réseau (RTC) téléphone qui sera utilisée pour déterminer quel itinéraire vocal sera utilisé pour acheminer les appels d’urgence de clients utilisant ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-162">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-163">L’itinéraire associé à cette utilisation doit pointer sur une jonction SIP dédiée aux appels d’urgence ou à une passerelle d’urgence ELIN Location Identification Number () qui achemine les appels d’urgence pour le plus proche Public Safety Answering pointez (PSAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-163">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-164">**Numéro d’urgence**   le numéro qui est composé pour joindre les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-164">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-165">Aux États-Unis, cette valeur est 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-165">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-166">La chaîne doit être composée des chiffres 0 à 9 et peut être de 1 à 10 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-166">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-167">**Masque de numérotation d’urgence**   un numéro que vous souhaitez traduire la valeur de la valeur numérique de numérotation d’urgence lorsqu’il est composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-167">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-168">Par exemple, si vous entrez une valeur de 212 dans ce champ et le champ de numéro de numérotation d’urgence a la valeur 911, si un utilisateur compose 212 l’appel sera (911).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-168">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-169">Ainsi, pour les numéros d’urgence substitution être composé tout en conservant l’appel joindre les services d’urgence (par exemple, si une personne de votre pays ou région avec un autre numéro d’urgence tente de numérotation que le pays ou la région s numérique plutôt que le numéro de la pays ou région dans que se trouvent actuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-169">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-170">Vous pouvez définir plusieurs masques de numérotation d’urgence en séparant les valeurs par des points-virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-170">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-171">Par exemple, 212 ; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-171">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-172">Longueur maximale de la chaîne est de 100 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-172">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-173">Chaque caractère doit être un chiffre de 0 à 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-173">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
      

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="79cc3-174">Assurez-vous que la valeur de masque de numérotation spécifié n’est pas identique à un nombre dans une plage d’orbites de parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-174">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-175">Routage des appels park ont priorité sur la conversion de chaînes de numérotation d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-175">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-176">Pour visualiser les existants le plages d’orbites de parcage d’appel, cliquez sur **Fonctionnalités vocales** dans la barre de navigation de gauche, puis sur **Mise en garde d’appels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-176">To see the existing call park orbit ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar and then click **Call Park**.</span></span> 

    
      - <span data-ttu-id="79cc3-177">**URI de notification**   un ou plusieurs SIP Uniform Resource Identifier (URI) pour être averti lorsqu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-177">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-178">Par exemple, le bureau de sécurité d’entreprise peut être informé via un message instantané chaque fois qu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-178">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-179">Si l’emplacement de l’appelant est disponible cet emplacement sera inclus dans la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-179">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-180">Plusieurs URI SIP peuvent être inclus dans une liste séparée par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-180">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-181">Par exemple, « sip:security@litwareinc.com », « sip:kmyer@litwareinc.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-181">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-182">Listes de distribution sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-182">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-183">La chaîne doit être comprise entre 1 et 256 caractères et doit commencer par le préfixe « sip : ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-183">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-184">Avant de cliquer sur dans le champ URI de Notification un exemple s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-184">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-185">**URI de conférence**   l’URI SIP, dans ce cas, le numéro de téléphone d’un tiers qui sera invité à participer à tous les appels d’urgence effectués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-185">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-186">Par exemple, le bureau de sécurité société peut recevoir un appel lors d’un appel d’urgence et écouter ou participer à cet appel (selon la valeur fournie dans le champ **mode conférence** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-186">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-187">La chaîne doit être comprise entre 1 et 256 caractères et doit commencer par le préfixe sip :.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-187">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-188">Un exemple est affiché jusqu'à ce que vous cliquez à l’intérieur de ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-188">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="79cc3-189">**Mode conférence**   si vous spécifiez une valeur dans le champ **URI de la conférence** , le **mode conférence** détermine si une tierce partie peut participer à l’appel ou peut uniquement écouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-189">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-190">Spécifiez une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-190">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="79cc3-191">**One-Way**   un tiers peut uniquement écouter la conversation entre l’appelant et l’opérateur du centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-191">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="79cc3-192">**Bidirectionnelle**   un tiers peut écouter et participer à l’appel entre l’appelant et l’opérateur du centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-192">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="79cc3-193">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-193">Click **Commit**.</span></span>


    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="79cc3-194">Lorsque vous créez une stratégie utilisateur, à l’origine cette stratégie ne s’applique pas à des utilisateurs ou des sites réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-194">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-195">Pour appliquer la stratégie à un utilisateur, cliquez sur **utilisateurs** , dans la barre de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-195">To apply the policy to a user, click **Users** in the left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-196">Recherchez l’utilisateur auquel vous souhaitez appliquer la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-196">Find the user to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-197">Dans le menu **Edition**, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-198">Dans la page **Modifier l’utilisateur Server** , sélectionnez la nouvelle stratégie d’emplacement dans la liste déroulante **stratégie d’emplacement** , puis sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-198">On the **Edit Server User** page, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span><BR><span data-ttu-id="79cc3-199">Pour appliquer la stratégie à un site réseau, cliquez sur **Configuration réseau** dans la barre de navigation de gauche, puis sur **sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-199">To apply the policy to a network site, click **Network Configuration** in the left navigation bar and then click **Site**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-200">Recherchez le site de réseau auquel vous souhaitez appliquer la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-200">Find the network site to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-201">Dans le menu **Edition**, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-201">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-202">Dans **Modifier le Site**, sélectionnez la nouvelle stratégie d’emplacement dans la liste déroulante **stratégie d’emplacement** , puis sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-202">In **Edit Site**, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span>


### <a name="to-modify-a-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="79cc3-203">Pour modifier une stratégie d’emplacement dans la Skype pour Business Server Control Panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-203">To modify a location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="79cc3-204">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-204">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="79cc3-205">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-205">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="79cc3-206">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis cliquez sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-206">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="79cc3-207">Dans la page **Stratégie d’emplacement** , sélectionnez la stratégie d’emplacement que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-207">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="79cc3-208">Dans le menu **Edition**, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-208">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="79cc3-209">Dans la page **Modifier la stratégie emplacement** , modifiez les champs comme il convient (pour plus d’informations, voir l’étape 5 dans la « pour créer une stratégie d’emplacement » plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-209">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="79cc3-210">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-210">Click **Commit**.</span></span>

        
## <a name="delete-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="79cc3-211">Supprimer une stratégie d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-211">Delete a location policy</span></span>


1.  <span data-ttu-id="79cc3-212">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-212">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="79cc3-213">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-213">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="79cc3-214">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis cliquez sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-214">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="79cc3-215">Dans la page **Stratégie d’emplacement** , sélectionnez la stratégie d’emplacement que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-215">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to delete.</span></span>
   
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="79cc3-216">Vous pouvez supprimer plusieurs stratégies d’emplacement à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-216">You can delete more than one location policy at a time.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-217">Pour ce faire, appuyez sur la touche CTRL ENFONCÉE et sélectionnez plusieurs stratégies de tout en maintenant la touche CTRL enfoncée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-217">To do this, press CTRL and select multiple policies while holding down the CTRL key.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-218">Ou, pour sélectionner toutes les stratégies, cliquez sur **Sélectionner tout** dans le menu **Edition** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-218">Or, to select all policies, click **Select all** on the **Edit** menu.</span></span>


5.  <span data-ttu-id="79cc3-219">Dans le menu **Edition** , cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-219">On the **Edit** menu, click **Delete**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="79cc3-220">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-220">Click **OK**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="79cc3-221">Vous ne pouvez pas supprimer la stratégie d’emplacement globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-221">You cannot delete the Global location policy.</span></span> <span data-ttu-id="79cc3-222">Si vous tentez de supprimer la stratégie globale, vous recevrez un message d’avertissement et cette stratégie est réinitialisée à ses valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-222">If you attempt to delete the Global policy you will receive a warning message and that policy will be reset to its default values.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79cc3-223">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-223">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="79cc3-224">Créer ou modifier des sites réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-224">Create or modify network sites</span></span>](network-management/call-admission-control/managing-call-admission-control-for-sites.md#create-or-modify-network-sites)

[<span data-ttu-id="79cc3-225">Nouvelle-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-225">New-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="79cc3-226">Set-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-226">Set-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) 
 
[<span data-ttu-id="79cc3-227">Remove-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-227">Remove-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="79cc3-228">Get-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79cc3-228">Get-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsLocationPolicy)  
