---
title: Gestion des mises à jour Windows pour les salles de Microsoft teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gestion des mises à jour Windows pour les salles de Microsoft teams
ms.openlocfilehash: 346747d3d5731f5b4504c45066a39a28f5289e70
ms.sourcegitcommit: ed3a6789dedf54275e0b1ab41d4a4230eed6eb72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "41628680"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="55f7c-103">Gérer les mises à jour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="55f7c-104">Microsoft teams Room s’exécute sur Windows 10 entreprise IoT ou Windows 10 entreprise (VL) et reçoit les mêmes mises à jour Windows et les mêmes versions de système d’exploitation que le bureau standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="55f7c-105">Les mises à jour de Windows peuvent être gérées de différentes manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="55f7c-106">Approche mains libres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="55f7c-107">Les mises à jour peuvent être téléchargées directement à partir des mises à jour Windows et installées pendant les heures creuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-108">Si aucune modification n’est apportée à la configuration, il s’agit de l’État par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="55f7c-109">Les mises à jour non différées sont installées en une seule version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="55f7c-110">Les mises à jour et pilotes de qualité sont téléchargés et installés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="55f7c-111">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-112">Voir les remarques supplémentaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-businesshttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-wufb-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="55f7c-113">[Mises à jour Windows pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="55f7c-114">Les mises à jour sont téléchargées à partir de la version WU ou de votre WSUS, mais avec les retards configurés au-delà de la date de publication initiale du KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="55f7c-115">Combinée à plusieurs stratégies de l’unité d’organisation ou filtrées, cela permet de créer des « anneaux » de déploiement, permettant aux administrateurs de spécifier les appareils qui installent les mises à jour de qualité et celles qui doivent être installées par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-116">Cela permet d’effectuer des tests de fiabilité et de performance sur un sous-ensemble de systèmes avant de déployer des mises à jour au sein de tout le déploiement sans la surcharge de la gestion des mises à jour Windows dans le gestionnaire de configuration de points de terminaison Microsoft, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Microsoft Endpoint Configuration Manager for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="55f7c-117">Les mises à jour de WSUS et Windows pour l’entreprise peuvent être [configurées en même temps](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) si vous souhaitez une gestion de la bande passante et le contrôle des mises à jour de Windows pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="55f7c-118">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-119">Voir les remarques supplémentaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-managerhttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-configuration-manager"></a>[<span data-ttu-id="55f7c-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="55f7c-121">Comme Windows Update pour les entreprises, mais avec l’option supplémentaire de ciblage des Ko spécifiques dans chaque « anneau » ou le déploiement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-122">Chaque mise à jour peut être déployée et testée individuellement à la place, plutôt que d’utiliser un délai unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="55f7c-123">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-124">Voir les remarques supplémentaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="55f7c-125">Mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="55f7c-126">Contrairement aux mises à jour de qualité et non différées, les mises à jour de fonctionnalité de Windows 10 "(versions majeures du système d’exploitation) ne sont installées qu’après que Microsoft teste et valide une fonctionnalité mises à jour données dans les salles de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-127">Même si celle-ci est publiée sur le canal semi-annuel (ou ciblée si vous disposez de systèmes pour le test), ou si elle est activée manuellement par vos propres tentatives ou configurations, l’installation ne sera pas autorisée tant que le blocage de la fin n’aura pas été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="55f7c-128">Salle Microsoft teams « out-of-Box », en utilisant l’approche mains libres, n’installe pas Windows Update ou ne redémarre pas automatiquement un appareil suite à une mise à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-129">Néanmoins, il est possible que les systèmes téléchargent une mise à jour et attendent le prochain redémarrage pour l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-130">Si une personne ne le redémarre manuellement, l’installation doit se produire lors du redémarrage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-131">Les mises à jour Windows doivent être transparentes dans la salle, de sorte que l’interface utilisateur ne doit jamais être interrompue par des mises à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="55f7c-132">Si vous choisissez l’accès au domaine, utilisez le gestionnaire de configuration de point de terminaison Microsoft ou les services WSUS, et soyez particulièrement attentif aux stratégies ou aux actions susceptibles d’entraîner l’installation d’une mise à jour ou de l’exécution forcée d’un redémarrage pendant les heures d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-132">If you choose to domain join, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="55f7c-133">Si votre déploiement a des systèmes en redémarrant lors de l’utilisation ou d’une alerte sur les mises à jour Windows sur l’interface utilisateur, vous pouvez effectuer des recherches dans votre configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f7c-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>
