---
title: Stratégie d’emplacement création d’un nouveau ou modification existante
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Vous pouvez configurer les stratégies d’emplacement pour déterminer si le service E9-1-1 (Enhanced 9-1-1) est activé et pour savoir comment il est utilisé et comment les informations d’emplacement sont traitées pour les utilisateurs et les contacts.
ms.openlocfilehash: e990001fae2d2754e83532f481f8e607d5971fb6
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34291911"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="2a261-103">Stratégie d’emplacement : création d’une stratégie ou modification d’une stratégie existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="2a261-104">Vous pouvez configurer les stratégies d’emplacement pour déterminer si le service E9-1-1 (Enhanced 9-1-1) est activé et pour savoir comment il est utilisé et comment les informations d’emplacement sont traitées pour les utilisateurs et les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="2a261-105">Référence d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="2a261-106">La liste ci-dessous décrit les champs de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-107">**Scope** Identifie l’étendue de la stratégie d’emplacement que vous créez ou modifiez: global, site ou utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-108">**Nom** Chaque stratégie d’emplacement nécessite un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-109">Les stratégies d’emplacement global et de site sont nommées par défaut et le nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-110">Pour les stratégies d’emplacement des utilisateurs, utilisez un nom descriptif qui identifie l’utilisateur ou le groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2a261-111">Une fois que vous avez enregistré la stratégie d’emplacement, vous ne pouvez plus modifier son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-112">**Activer les 9-1-1 améliorés (E9-1-1)** Activez cette case à cocher pour activer E9-1-1 pour les utilisateurs auxquels cette stratégie d’emplacement est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-113">**Emplacement** Spécifiez si les utilisateurs sont invités à entrer des informations d’emplacement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a261-114">**Obligatoire** Sélectionnez cette option si les utilisateurs doivent être invités à entrer des informations d’emplacement lorsque leur client s’inscrit à un nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-115">Les utilisateurs peuvent ignorer l’invite sans entrer d’informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a261-116">**Facultatif** Sélectionnez cette option si les utilisateurs ne doivent pas être invités à entrer des informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a261-117">**Exclusion de responsabilité** Sélectionnez cette option si les utilisateurs doivent être invités à entrer des informations d’emplacement, mais ils verront s’afficher un message d’exclusion de responsabilité s’ils refusent l’invite sans entrer les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-118">Les utilisateurs peuvent effectuer un appel d’urgence sans passer d’autres appels tant qu’ils n’ont pas entré les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-119">**Utiliser l’emplacement pour E9-1-1 uniquement** Activez cette case à cocher si les informations d’emplacement doivent uniquement être utilisées pour les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-120">**Utilisation PSTN** Sélectionnez l’utilisation de réseau téléphonique commuté (PSTN) qui sera utilisée pour déterminer le numéro de téléphone à utiliser pour diriger les appels d’urgence à partir de clients qui utilisent ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-121">L’itinéraire associé à cette utilisation doit pointer vers un Trunk SIP dédié aux appels d’urgence ou à une passerelle ELIN (Emergency Identification Number) qui route les appels d’urgence vers le point de réponse de sécurité publique le plus proche (PSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="2a261-122">Les options sont **Internal**, **local**ou **longue distance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-123">**E9-1-1 Numéro de** téléphone Spécifiez le numéro numéroté pour contacter les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-124">**E9-1-1 masque de numérotation** Spécifiez le numéro de téléphone d’un utilisateur, qui est ensuite traduit par le numéro de téléphone d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-125">Par exemple, entrez une valeur de 212 dans ce champ pour permettre à un utilisateur de composer 212 afin d’accéder aux services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-126">Cela permet d’appeler d’autres numéros d’urgence et de toujours avoir accès aux services d’urgence (par exemple, si un membre d’un pays ou d’une région dont le numéro de téléphone est différent pour composer le numéro de votre pays ou de votre région, et non le numéro de la pays ou région dans lequel ils se trouvent actuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="2a261-127">Vous pouvez définir plusieurs masques de numérotation d’urgence en séparant les valeurs par des points-virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-128">Par exemple, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-129">La longueur maximale de la chaîne est de 100 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-130">Chaque caractère doit être un chiffre compris entre 0 et 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2a261-131">Assurez-vous que le masque d’appel n’est pas identique à un numéro figurant dans une plage de numéros d’appels parqués, car l’acheminement du parcage d’appels est prioritaire sur la conversion des chaînes d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-132">Pour afficher les plages de numéros des appels, cliquez sur **fonctionnalités vocales** dans la barre de navigation gauche, puis cliquez sur **parc d’appels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-133">**URI de notification** Spécifiez un ou plusieurs URI SIP à avertir en cas d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-134">Par exemple, tapez l’URI SIP de l’entreprise de sécurité d’entreprise pour notifier l’équipe de sécurité avec un message instantané dès qu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-135">Si l’emplacement de l’appelant est disponible, l’emplacement est inclus dans la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-136">Vous pouvez spécifier plusieurs URI SIP en tant que liste séparée par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-137">Par exemple, «SIP: security@litwareinc.com», «SIP: kmyer@litwareinc.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="2a261-138">La chaîne doit contenir entre 1 et 256 caractères et doit commencer par le préfixe «SIP:».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="2a261-139">Vous pouvez également spécifier des listes de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-140">**URI** de la Conférence Spécifiez l’URI SIP (numéro de téléphone, dans le cas présent), pour qu’un tiers soit reversé aux appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-141">Par exemple, tapez le numéro de téléphone de l’entreprise de sécurité du Bureau pour recevoir un appel en cas d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-142">Le paramètre pour le **mode conférence** détermine si le tiers peut participer ou simplement écouter l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-143">La chaîne doit avoir entre 1 et 256 caractères de longueur et doit commencer par le préfixe SIP:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a261-144">**Mode conférence** Si vous avez spécifié une valeur pour **URI de conférence**, définissez ce champ sur l’une des valeurs suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a261-145">\*\*\*\* Unidirectionnel Spécifie que le tiers peut uniquement écouter l’appel entre l’appelant et l’opérateur PSAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a261-146">\*\*\*\* Bidirectionnel Spécifie que le tiers peut participer à l’appel entre l’appelant et l’opérateur PSAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="2a261-147">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et les fonctionnalités du service d’urgence entreprise voix entreprise, voir [vue d’ensemble de E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2a261-148">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’emplacement, reportez-vous à la rubrique [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) de la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a261-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


