---
title: 'Stratégie de conférence : création d’une stratégie ou modification d’une stratégie existante'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Une stratégie de conférence définit les fonctionnalités dont disposent les utilisateurs pendant une conférence (également appelée réunion).
ms.openlocfilehash: 97b022771f0077239475137496c222748b6ef828
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49824884"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="531e2-103">Stratégie de conférence : création d’une stratégie ou modification d’une stratégie existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="531e2-104">Une stratégie de conférence définit les fonctionnalités dont disposent les utilisateurs pendant une conférence (également appelée réunion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="531e2-105">Référence d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="531e2-106">La liste suivante décrit les champs de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-107">**Étendue** Identifie l’étendue de la stratégie de conférence que vous créez ou modifiez : globale, site ou utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-108">**Nom** Chaque stratégie de conférence nécessite un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-109">Les stratégies de conférence globale et de site sont nommées par défaut et le nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-110">Pour les stratégies de conférence utilisateur, utilisez un nom descriptif qui identifie l’utilisateur ou le groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="531e2-111">Une fois que vous avez enregistrez la stratégie de conférence, le nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-112">**Description** Ce champ est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-113">Utilisez-le pour fournir des détails supplémentaires sur la stratégie de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-114">**Stratégie de l’organisateur** Les paramètres de cette section s’appliquent à l’utilisateur qui organise une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-115">Si un paramètre est sélectionné, l’utilisateur peut organiser une conférence qui a la caractéristique spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-116">Si un paramètre n’est pas sélectionné, l’utilisateur ne peut pas organiser une conférence avec cette caractéristique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-117">Ces paramètres ne déterminent pas ce à quoi l’utilisateur a accès en tant que participant à d’autres conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>

    <span data-ttu-id="531e2-118">Cliquez sur la flèche vers le haut ou vers le bas à côté de l’étiquette pour fermer ou ouvrir la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-119">**Taille maximale de la** réunion : nombre maximal d’utilisateurs autorisés à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-120">Par défaut, la taille maximale de conférence est de 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-121">**Autoriser les participants à inviter des utilisateurs anonymes** Cochez cette case pour autoriser les utilisateurs à inviter des utilisateurs anonymes à des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-122">Les utilisateurs anonymes sont des utilisateurs qui n’ont pas d’informations d’identification dans les services de domaine Active Directory de votre organisation et qui, par conséquent, ne sont pas authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-123">**Enregistrement** Spécifiez si les participants peuvent ou non enregistrer des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-124">Les options sont **Aucun ou** **Activer l’enregistrement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-125">**Autoriser les participants fédérés et anonymes à enregistrer** Cochez cette case pour autoriser les participants externes et non authentifiés à enregistrer des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-126">**Audio/vidéo** Spécifiez si les participants peuvent utiliser l’audio et la vidéo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-127">**Aucun** Sélectionnez cette option pour empêcher l’utilisation de l’audio et de la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-128">**Activer l’audio IP** Sélectionnez cette option pour autoriser l’utilisation de l’audio, mais pas de la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-129">**Activer l’audio/la vidéo IP** Sélectionnez cette option pour autoriser l’audio et la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-130">**Activer la conférence d’accès PSTN** Si vous avez activé l’audio en **audio/vidéo,** activez cette case à cocher pour autoriser les utilisateurs à se rendre aux conférences à l’aide du réseau téléphonique commuté (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-131">**Autoriser les participants anonymes à composer un numéro** Cochez cette case si vous autorisez les utilisateurs à participer à des conférences et que vous souhaitez autoriser les utilisateurs non authentifiés (anonymes) à participer à une conférence à l’aide d’un appel sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-132">Avec cette fonctionnalité, le serveur de conférence appelle l’utilisateur et celui-ci répond au téléphone pour participer à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-133">**Autoriser les participants non activés pour Voix Entreprise appels sortants** Si vous avez activé l’audio dans **audio/vidéo,** activez cette case à cocher pour autoriser les utilisateurs qui ne sont pas activés pour Voix Entreprise à participer à une conférence à l’aide d’un appel sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-134">Avec la numérotation sortante, le serveur de conférence appelle l’utilisateur, puis il répond au téléphone pour participer à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-135">**Autoriser plusieurs flux vidéo** Si vous avez activé la vidéo en **audio/vidéo,** activez cette case à cocher pour permettre aux utilisateurs d’organiser des conférences avec la vidéo de la vue Galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-136">Lorsque cette case à cocher est sélectionnée, ce paramètre permet aux utilisateurs d’organiser des conférences qui envoient plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-137">Lorsque cette case à cocher n’est pas sélectionnée, les utilisateurs peuvent uniquement organiser des conférences qui envoient un flux vidéo unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="531e2-138">Cette option détermine le type de flux vidéo pris en charge par la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-138">This option determines the type of video stream supported by the conference.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-139">Il ne détermine pas si les participants peuvent recevoir plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-139">It does not determine whether participants can receive multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-140">L’option Activer **la participation des participants à plusieurs** flux vidéo détermine si les participants peuvent recevoir plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-140">The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-141">**Collaboration de données** Spécifiez si la conférence autorise ou non la collaboration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-142">Les options sont **Aucune ou** Activer la collaboration **de données.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>

    <span data-ttu-id="531e2-143">Les paramètres suivants s’appliquent à la collaboration de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-144">**Autoriser les participants fédérés et anonymes à télécharger du contenu** Si vous autorisez la collaboration de données, cochez cette case pour autoriser les utilisateurs externes et non authentifiés à télécharger du contenu, tel que des diapositives ou des présentations, à partir d’une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-145">**Autoriser les participants à transférer des fichiers** Si vous autorisez la collaboration de données, cochez cette case pour autoriser les transferts de fichiers à tous les participants pendant une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-146">**Activer les annotations** Si vous autorisez la collaboration de données, cochez cette case pour permettre aux participants d’effectuer des annotations à l’écran sur le contenu partagé pendant la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-147">**Activer les annotations PowerPoint** Si vous autorisez les annotations, cochez cette case pour autoriser les participants à effectuer des annotations dans les diapositives PowerPoint partagées pendant la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-148">**Activer les sondages** Si vous autorisez la collaboration de données, cochez cette case pour autoriser les participants à organiser un sondage pendant une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-149">**Partage d’application** Spécifiez si la conférence autorise ou non le partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-150">Les options sont **Désactiver le partage d’application ou** Activer le partage **d’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>

    <span data-ttu-id="531e2-151">Les paramètres suivants s’appliquent au partage d’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-152">**Autoriser les participants à prendre le contrôle** Si vous autorisez le partage d’application, cochez cette case pour permettre aux participants de prendre le contrôle des applications ou des bureaux partagés pendant la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="531e2-153">**Autoriser les participants fédérés et anonymes à prendre le contrôle** Si vous autorisez le partage d’application, cochez cette case pour permettre aux participants externes et non authentifiés de prendre le contrôle des applications ou des bureaux partagés pendant la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-154">**Stratégie de participant** Les paramètres de cette section s’appliquent aux utilisateurs en tant que participants à une conférence ou à une session à deux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-155">Étant donné que les paramètres suivants sont des paramètres par utilisateur, un utilisateur d’une conférence ou d’une session à deux personnes peut avoir des fonctionnalités différentes de celles d’un autre utilisateur de la même conférence ou d’une même session à deux personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>

    <span data-ttu-id="531e2-156">Cliquez sur la flèche vers le haut ou vers le bas à côté de l’étiquette pour fermer ou ouvrir la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-157">Sélectionnez **Activer le partage d’application** et de bureau pour permettre aux utilisateurs de partager des applications ou leur bureau tout en participant à une conférence ou à une session à deux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-157">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-158">Sélectionnez **Désactiver le partage d’application** et de bureau pour empêcher les utilisateurs de partager des applications ou leur bureau lors de la participation à une conférence ou à une session à deux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-158">Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-159">**Activer le transfert de fichiers d’égal à égal** Cochez cette case pour autoriser les transferts de fichiers de personne à personne (c’est-à-dire, les transferts de fichiers qui n’impliquent pas tous les participants) au cours d’une conférence ou d’une session à deux personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-160">**Activer l’enregistrement d’égal à égal** Cochez cette case pour autoriser les utilisateurs à enregistrer des sessions à deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>

- <span data-ttu-id="531e2-161">**Permettre aux participants de participer avec plusieurs flux vidéo** Cochez cette case pour autoriser les participants à recevoir la vidéo de la vue Galerie dans les conférences qui l’autorisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-162">Si cette option n’est pas sélectionnée, les participants ne peuvent recevoir qu’un seul flux vidéo indépendamment de ce que la conférence autorise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="531e2-163">La **vidéo Autoriser plusieurs flux vidéo** détermine si une conférence autorise plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>

<span data-ttu-id="531e2-164">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités de conférence, voir [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="531e2-165">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies de conférence, voir [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531e2-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


