---
title: Planifier l’archivage dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour découvrir comment planifier l’archivage dans Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: b868555b0a79b1abdfd96e50cf88d6db9cdae2ae
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810144"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="06020-103">Planifier l’archivage dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="06020-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour découvrir comment planifier l’archivage dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06020-105">Les grandes entreprises et d’autres organisations sont soumises à un nombre croissant de réglementations gouvernementales et industrielles nécessitant la conservation de types spécifiques de communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="06020-106">Si votre organisation a de telles exigences, vous pouvez utiliser l’archivage dans Skype Entreprise Server pour archiver les communications de messagerie instantanée et de conférence (réunion) afin de prendre en charge certaines de vos exigences de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="06020-107">Composants d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="06020-108">Skype Entreprise Server utilise les composants d’archivage suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-109">**Argents d’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-110">Les agents d’archivage (également appelés agents de collecte de données unifiée) sont installés et activés automatiquement sur chaque pool frontal Enterprise Edition et serveur Standard Edition Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="06020-111">Bien que les agents d’archivage soient activés automatiquement, aucun message n’est réellement capturé tant que l’archivage n’est pas activé et correctement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="06020-112">Par défaut, l’archivage est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-113">**Stockage des données d’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-114">Le stockage de données pour Skype Entreprise Server peut être implémenté en tant que base de données Skype Entreprise Server SQL Server ou, si vous avez un déploiement Exchange, intégré au stockage Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="06020-115">L’archivage nécessite également un stockage de fichiers, mais l’archivage utilise le même stockage de fichiers que les serveurs frontux ou standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="06020-116">Déterminer les besoins de votre organisation en matière d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="06020-117">Pour implémenter l’archivage, vous devez déterminer comment répondre aux exigences de votre organisation en matière d’archivage en déterminant ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-118">**Option de stockage à utiliser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-119">Vous pouvez implémenter le stockage de deux manières ou utiliser une combinaison des deux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-120">**Stockage Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="06020-121">Si vous avez un déploiement Exchange, vous pouvez intégrer Skype Entreprise Server et l’archivage Exchange afin que vos données archivées Skype Entreprise Server et Exchange soient stockées ensemble dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="06020-122">Si vous activez l’option d’intégration Microsoft Exchange, les boîtes aux lettres d’utilisateurs Exchange Server utilisent le stockage Exchange pour les données archivées, mais uniquement si les boîtes aux lettres ont été mises en conservation In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="06020-123">Par défaut, l’intégration de Microsoft Exchange n’est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-124">**Stockage Skype Entreprise Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="06020-125">Si vous avez des utilisateurs qui ne sont pas sur Exchange ou dont la boîte aux lettres n’a pas été mise en attente In-Place ou si vous ne souhaitez pas utiliser l’intégration de Microsoft Exchange pour un ou tous les utilisateurs de votre déploiement, vous pouvez déployer des bases de données d’archivage Skype Entreprise Server à l’aide de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-126">**Quand déployer l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-127">Vous pouvez déployer l’archivage dans le cadre de votre déploiement initial de Skype Entreprise Server ou l’ajouter à un déploiement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="06020-128">Pour utiliser le stockage d’archivage Skype Entreprise Server (bases de données SQL Server), utilisez le Générateur de topologie pour ajouter les bases de données à votre topologie, puis publiez à nouveau la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="06020-129">Si tous vos utilisateurs sont do domicile sur Exchange et que leurs boîtes aux lettres sont mises en archive In-Place, vous n’avez pas besoin de mettre à jour votre topologie, mais seulement d’activer l’intégration de Microsoft Exchange pour stocker les données archivées dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="06020-130">**Quels sites et utilisateurs de l’organisation nécessitent l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-131">Vous pouvez configurer les paramètres d’archivage pour l’ensemble de votre organisation et, éventuellement, pour des sites, pools, utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-132">**Quel contenu doit être archivé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-132">**What content should be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-133">Que vous spécifiant l’archivage au niveau global ou pour des sites et des utilisateurs spécifiques, à chacun de ces niveaux, vous spécifiez s’il faut activer les types de contenu suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-133">Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="06020-134">Messages instantanés d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-135">Conférences (réunions), qui sont des messages instantanés à plusieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-136">Contenu de conférence, dont le contenu téléchargé (par exemple, documents) et le contenu lié à l’événement (par exemple, joindre, quitter la réunion, téléchargement de partage et modifications en termes de visibilité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-137">Tableaux blancs et sondages partagés au cours d’une conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-138">**Quel contenu ne peut pas être archivé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-139">Les types de contenu suivants ne peuvent pas être archivés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="06020-140">Transferts de fichiers d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-141">Audio/vidéo pour messages instantanés et conférences d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-142">Partage de bureau et d’application pour les messages instantanés et les conférences D’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06020-143">Skype Entreprise Server n’archive pas non plus les conversations de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="06020-144">Pour archiver des conversations de conversation permanente, vous devez activer et configurer le service de conformité, qui est un composant qui peut être déployé avec le serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="06020-145">Pour plus d’informations, voir [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="06020-146">La conversation permanente est disponible dans Skype Entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="06020-147">La même fonctionnalité est disponible dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06020-148">Pour plus d’informations, voir [La mise à niveau de Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="06020-149">Si vous devez utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs nécessitant cette fonctionnalité vers Teams ou continuer à utiliser Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="06020-150">Durée de rétention des documents **archivés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-151">La base de données d’archivage n’est pas destinée à une rétention à long terme, et Skype Entreprise Server ne fournit pas de solution de découverte électronique (recherche) pour les données archivées, de sorte que les données doivent être déplacées vers un autre stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="06020-152">Skype Entreprise Server fournit un outil d’exportation de session que vous pouvez utiliser pour exporter des données archivées et qui crée des transcriptions utilisables dans une recherche des données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="06020-153">Pour la stratégie globale et pour chaque stratégie de site et d’utilisateur que vous créez, vous pouvez spécifier quand vider les données archivées et exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="06020-154">Pour plus d’informations sur la purge des données, voir [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="06020-155">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’outil d’exportation de session, voir Exporter les données [archivées dans Skype Entreprise Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-156">**S’il faut archiver les communications internes ou externes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-156">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-157">Vous pouvez activer l’archivage pour les communications internes (communications entre utilisateurs internes), les communications externes (communications qui incluent au moins un utilisateur en dehors de votre réseau interne) ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-157">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="06020-158">Vous pouvez spécifier ces options pour l’ensemble de votre organisation ou pour des sites et pools spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-158">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="06020-159">Par défaut, aucune option n’est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-159">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06020-160">Le contrôle de l’archivage des communications internes ou externes est disponible uniquement pour la stratégie Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="06020-161">Pour l’archivage intégré à Exchange, les communications internes et externes sont archivées ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="06020-162">**S’il faut implémenter le mode critique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-163">Si l’archivage est une condition requise pour votre organisation, la configuration du mode critique bloque les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas de défaillance de Skype Entreprise Server qui empêcherait l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="06020-164">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="06020-165">Problème avec le service de stockage Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="06020-166">Dans ce cas, la messagerie instantanée est bloquée pour les utilisateurs activés pour l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="06020-167">Partage de fichiers indisponible ou problème avec le service de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-167">An unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="06020-168">Dans ce cas, toutes les conférences actives hébergées dans le pool au moment de l’échec basculent en mode restreint et les nouvelles conférences ne peuvent pas être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-168">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06020-169">La récupération des sessions de messagerie instantanée et de conférence s’effectue automatiquement après la correction des défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="06020-170">Choisir les options de configuration et de déploiement de l’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="06020-171">L’archivage est automatiquement installé sur chaque serveur frontal lorsque vous déployez le serveur, mais l’archivage n’est pas activé tant que vous ne l’avez pas configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="06020-172">La façon dont vous configurez l’archivage est déterminée par la façon dont vous le déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="06020-173">Vous pouvez déployer l’archivage de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-174">Utiliser le stockage Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-175">Utiliser le stockage Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06020-176">Si vous implémentez les deux bases de données d’archivage Skype Entreprise Server et activez l’intégration de Microsoft Exchange, les stratégies Exchange remplacent les stratégies d’archivage Skype Entreprise Server, mais uniquement pour les utilisateurs qui sont homed on Exchange et dont les boîtes aux lettres ont été mises en In-Place Hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="06020-177">L’archivage Skype Entreprise dépend de la stratégie de In-Place microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06020-178">Si vous déployez l’archivage pour un pool frontal ou un serveur Standard Edition Server, vous devez l’activer pour tous les autres pools frontux et serveurs Standard Edition Server dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="06020-179">Si l’archivage n’est pas activé sur le pool où une conversation ou une réunion est hébergée, il se peut que toutes les données de conférence ne soient pas archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="06020-180">L’archivage fonctionne toujours pour les messages instantanés, mais il se peut que le contenu et les événements de conférence ne soient pas archivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06020-181">Pour activer la délégation de tâches administratives tout en maintenant les normes de sécurité de votre organisation, Skype Entreprise Server utilise le contrôle d’accès basé sur les rôles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="06020-182">Avec le contrôle d’accès en fonction du rôle, le privilège d’administration est accordé en attribuant des rôles d’administration prédéfincés aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="06020-183">Pour configurer les stratégies et configurations d’archivage de Skype Entreprise, l’utilisateur doit être affecté au rôle CsArchivingAdministrator (sauf si la configuration est effectuée directement sur le serveur où l’archivage est déployé, et non à distance à partir d’un autre ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="06020-184">Pour obtenir la liste des droits d’utilisateur, des autorisations et des rôles requis pour le déploiement de l’archivage, voir [Déployer l’archivage pour Skype Entreprise Server.](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06020-185">Si vous utilisez l’intégration Microsoft Exchange, la configuration des stratégies Exchange nécessite des droits et autorisations d’administrateur appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="06020-186">Pour plus d’informations, voir la documentation Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="06020-187">Stockage Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="06020-188">Si vous choisissez l’intégration de Microsoft Exchange, vous utilisez les stratégies et configurations Exchange pour contrôler l’archivage de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="06020-189">Vous pouvez configurer l’option d’intégration Microsoft Exchange au niveau global, au niveau du site et au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="06020-190">Si votre déploiement comprend plusieurs forêts, vous devez synchroniser les paramètres entre Skype Entreprise Server et Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="06020-191">Vous devez déterminer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-192">S’il faut archiver la messagerie instantanée, les conférences ou les deux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-193">S’il faut implémenter le mode critique, qui bloque les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas de défaillance de Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="06020-194">Sélection de l’option d’intégration Microsoft Exchange pour utiliser Exchange pour le stockage des données archivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="06020-195">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies et des paramètres de la In-Place Exchange pour prendre en charge l’archivage, consultez la documentation du produit Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="06020-196">Stockage Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="06020-197">Si vous choisissez le stockage Skype Entreprise Server, vous utilisez des configurations et des stratégies d’archivage Skype Entreprise Server pour contrôler la façon dont l’archivage est activé et implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="06020-198">Le stockage Skype Entreprise Server utilise des bases de données SQL Server, vous devrez donc ajouter les bases de données SQL Server appropriées à votre topologie, puis configurer vos stratégies d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="06020-199">Ajouter des bases de données de stockage à votre topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="06020-200">Lorsque vous ajoutez SQL Server bases de données de stockage à votre topologie, vous pouvez choisir de coutérer les bases de données d’archivage avec l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-201">Base de données de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-202">Base de données principale d’un pool frontal Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06020-p127">Le serveur qui héberge la base de données d’archivage peut également héberger d’autres bases de données. Toutefois, quand vous envisagez de colocaliser la base de données d’archivage avec d’autres bases de données, sachez que si vous archivez les messages d’un certain nombre d’utilisateurs, les besoins en espace disque de la base de données d’archivage peuvent devenir très importants. C’est la raison pour laquelle nous vous déconseillons de colocaliser la base de données d’archivage avec la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06020-206">Si vous coloquez la base de données d’archivage avec la base de données de surveillance, la base de données principale ou ces deux bases de données, vous pouvez utiliser une seule instance SQL pour une ou l’ensemble des bases de données, ou vous pouvez utiliser une instance de SQL distincte pour chaque base de données, avec la limitation suivante : Chaque instance de SQL ne peut contenir qu’une seule base de données principale, une seule base de données de surveillance et une seule base de données d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06020-207">Pour plus d’informations sur la cocation de tous les rôles serveur et bases de données, voir [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="06020-208">Pour plus d’informations sur la mise à jour de votre topologie pour inclure des bases de données de stockage, voir Créer et publier une nouvelle [topologie dans Skype Entreprise Server.](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="06020-209">Déterminer les options d’archivage et les stratégies utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="06020-210">Vous devez déterminer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06020-211">Activer ou désactiver l’archivage pour les communications internes et externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-212">S’il faut archiver la messagerie instantanée, les conférences ou les deux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-213">S’il faut implémenter le mode critique, qui bloque les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas de défaillance de Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="06020-214">Activer ou non des stratégies pour des utilisateurs et des groupes spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="06020-215">Les options d’archivage de Skype Entreprise Server peuvent être spécifiées aux niveaux suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="06020-216">**Option de niveau global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-217">Il s’agit de la configuration d’archivage par défaut qui s’applique à l’ensemble de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="06020-218">Il est créé lorsque vous déployez Skype Entreprise Server et, par défaut, désactive l’archivage pour les communications internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="06020-219">Vous ne pouvez pas supprimer cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="06020-220">Si vous choisissez l’option de suppression, l’option globale est réinitialisée aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-221">**Options au niveau du site.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-221">**Site level options**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-222">Vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs sites spécifiques en créant et en configurant une option d’archivage au niveau du site pour le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-222">You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site.</span></span> <span data-ttu-id="06020-223">Vous pouvez supprimer n’importe quelle option d’archivage au niveau du site que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-223">You can delete any site-level archiving option that you create.</span></span> <span data-ttu-id="06020-224">Une option d’archivage au niveau du site remplace l’option globale, mais uniquement pour le site spécifié dans l’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-224">A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="06020-225">Par exemple, si vous activez l’archivage pour les communications internes et externes dans votre configuration globale et que vous créez une configuration de site dans laquelle vous désactivez l’archivage pour les communications externes, seules les communications internes seront archivées pour ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-225">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span> <span data-ttu-id="06020-226">Par exemple, si vous activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée dans votre configuration globale et que vous créez une configuration de site dans laquelle vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée et les conférences, la conférence ne sera archivée que pour le site, et non pour le reste de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-226">For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-227">**Options au niveau du pool.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-227">**Pool level options**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-228">Vous pouvez spécifier des paramètres d’archivage pour un ou plusieurs pools spécifiques en créant et en configurant une configuration au niveau du pool pour chaque pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-228">You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="06020-229">Une configuration d’archivage au niveau du pool existe uniquement si vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-229">A pool-level archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="06020-230">Vous pouvez modifier et supprimer toute configuration d’archivage au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-230">You can modify and delete any pool-level archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="06020-231">Une configuration d’archivage au niveau du pool remplace la configuration globale et toute configuration d’archivage de site que vous avez peut-être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-231">A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="06020-232">Par exemple, supposons que vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée uniquement dans votre configuration globale, que vous créez une configuration au niveau du site dans laquelle vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée et les conférences, puis créez une configuration au niveau du pool dans laquelle vous activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="06020-233">Les communications sont archivées à la fois pour la messagerie instantanée et les conférences pour tous les utilisateurs du site, à l’exception des utilisateurs qui sont situés dans le pool spécifié dans la configuration au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="06020-234">Pour tous les autres utilisateurs de votre organisation, l’archivage est activé uniquement pour la messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-235">**Stratégies d’archivage utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-235">**User archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-236">Vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiques en créant, configurant et appliquant une stratégie d’archivage au niveau de l’utilisateur pour les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-236">You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="06020-237">Vous pouvez supprimer toute stratégie d’archivage au niveau de l’utilisateur que vous créez et modifier les utilisateurs et groupes d’utilisateurs auquel la stratégie d’archivage s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-237">You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="06020-238">Une stratégie d’archivage au niveau de l’utilisateur remplace la stratégie globale et les stratégies de site, mais uniquement pour les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs auxquels la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-238">A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="06020-239">Par exemple, supposons que vous désactiviez l’archivage pour les communications internes et externes dans votre configuration globale, créez une stratégie au niveau du site dans laquelle vous activez l’archivage pour les communications internes et externes, puis créez une stratégie au niveau de l’utilisateur dans laquelle vous désactivez l’archivage pour les communications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="06020-240">Les communications seront archivées pour les communications externes et internes pour tous les utilisateurs du site à l’exception des utilisateurs auxquels vous appliquez la stratégie de niveau utilisateur; pour ces utilisateurs, seules les communications internes seront archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="06020-241">Pour plus d’informations sur la configuration des configurations d’archivage initiales lorsque vous déployez l’archivage, voir [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="06020-242">Pour plus d’informations sur la gestion de l’archivage après le déploiement, voir [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="06020-243">Outils de configuration de l’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="06020-244">Vous contrôlez la plupart des options d’archivage à l’aide du Panneau de contrôle Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="06020-245">Toutefois, il existe quelques options disponibles uniquement à l’aide de Skype Entreprise Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="06020-246">Ces options incluent l’archivage des messages en double et l’exportation des données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="06020-247">Pour plus d’informations sur l’utilisation du Panneau de contrôle Skype Entreprise Server et de Skype Entreprise Server Management Shell pour gérer les stratégies d’archivage, voir Gérer l’archivage dans [Skype Entreprise Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="06020-248">Accéder aux données archivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="06020-249">L’accès aux données archivées dépend de l’endroit où elles sont stockées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="06020-250">**Stockage Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-251">Si vous choisissez l’option d’intégration Exchange, Skype Entreprise Server dépose le contenu d’archivage dans la banque d’informations Exchange pour tous les utilisateurs qui sont stockés sur Exchange et dont les boîtes aux lettres ont été mises en In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="06020-252">Les données archivées sont stockées dans le dossier Éléments récupérables des boîtes aux lettres utilisateur, qui est généralement invisible pour les utilisateurs et ne peut être recherché que par les utilisateurs ayant un rôle de gestion de découverte **Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="06020-253">Exchange active la recherche et la découverte fédérées, ainsi que SharePoint, s’il est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="06020-254">Pour plus d’informations sur le stockage, la rétention et la découverte de données stockées dans Exchange, voir la documentation Exchange et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06020-255">**Stockage d’archivage Skype** Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="06020-256">Si vous définissez des bases de données d’archivage Skype Entreprise Server, Skype Entreprise Server dépose le contenu d’archivage dans les bases de données d’archivage Skype Entreprise Server pour les utilisateurs qui n’ont pas été placés sur Exchange et dont les boîtes aux lettres n’ont pas été mises en archive In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="06020-257">Ces données ne sont pas utilisables dans une recherche, mais elles peuvent être exportées vers des formats utilisables dans une recherche à l’aide d’autres outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="06020-258">Pour plus d’informations sur l’exportation des données stockées dans les bases de données d’archivage, voir Exporter les données [archivées dans Skype Entreprise Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="06020-259">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="06020-260">Pour plus d’informations sur l’archivage, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="06020-261">Déployer l’archivage pour Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="06020-262">Gérer l’archivage dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="06020-263">Pour plus d’informations sur la façon dont Skype Entreprise Server et Exchange fonctionnent ensemble, voir [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06020-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

