---
title: Haute disponibilité du serveur principal dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Découvrez les options de haute disponibilité du serveur principal pris en charge dans Skype Entreprise Server, notamment les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de cluster de failover AlwaysOn, la mise en miroir de bases de données et le clustering de SQL de base de données.
ms.openlocfilehash: bbb55ded0d5ce1127f5dcab829907c533cc6316e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802924"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="41aad-103">Haute disponibilité du serveur principal dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="41aad-104">Découvrez les options de haute disponibilité du serveur principal pris en charge dans Skype Entreprise Server, notamment les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de cluster de failover AlwaysOn, la mise en miroir de bases de données et le clustering de SQL de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-105">Pour améliorer la haute disponibilité de vos serveurs back-end, vous avez quatre options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41aad-106">Mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-107">Groupes de disponibilité AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-108">Instances de cluster de failover AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-109">SQL clustering deover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="41aad-110">L’utilisation de l’une de ces solutions est facultative, mais est recommandée pour maintenir la continuité des activités de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-111">Sinon, la panne d’un serveur de base de données unique peut entraîner la perte de données Skype Entreprise Server importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-112">Vous pouvez configurer la mise en miroir de bases de données uniquement à l’aide du Générateur de topologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-113">Pour les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de cluster de failover AlwaysOn ou le clustering de SQL failover, vous utilisez SQL Server pour créer la solution de haute disponibilité, puis vous pouvez utiliser le Générateur de topologie pour l’associer à un pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-114">Si vous utilisez la haute disponibilité du serveur principal sur un pool frontal associé à un autre pool frontal pour la récupération d’urgence, vous devez utiliser la même solution de haute disponibilité principale dans les deux pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="41aad-115">Mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-116">Skype Entreprise Server prend en charge la mise en miroir avec les logiciels de base de données suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41aad-117">SQL Server 2019, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-118">SQL Server 2017, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-119">SQL Server 2016, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-120">SQL Server 2014, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-121">SQL Server 2012 SP2 et CU2, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aad-122">SQL miroir est disponible dans Skype Entreprise Server 2015, mais n’est plus pris en charge dans Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-123">Les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de cluster de SQL AlwaysOn et les méthodes de clustering de clustering de SQL sont les seules options prise en charge avec Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-123">The AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are the only supported options with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="41aad-124">La mise en miroir asynchrone des bases de données n’est pas prise en charge pour la haute disponibilité du serveur principal dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-125">Dans le reste de ce document, la mise en miroir de bases de données signifie la mise en miroir synchrone des bases de données, sauf indication contraire explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-126">Lorsque vous déployez la mise en miroir de bases de données dans un pool frontal, toutes les bases de données Skype Entreprise Server du pool sont en miroir, y compris le magasin central de gestion, si elle se trouve dans ce pool, ainsi que la base de données de l’application Response Group et la base de données d’application de parcage d’appel, si ces applications sont en cours d’exécution dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-127">Avec la mise en miroir de bases de données, vous n’avez pas besoin d’utiliser le stockage partagé pour les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-127">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-128">Chaque serveur garde sa copie des bases de données en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-128">Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-129">Vous pouvez choisir de déployer la mise en miroir de bases de données avec ou sans témoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-129">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-130">Ceci dit, nous vous recommandons d’en utiliser un, car il permet le basculement automatique du serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-130">We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-131">Dans le cas contraire, un administrateur doit appeler le basculement manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-131">Otherwise, an administrator must manually invoke failover.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-132">Notez que même si un témoin est déployé, un administrateur peut au besoin appeler manuellement le basculement du serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-132">Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-p107">Si vous utilisez un témoin, celui-ci peut servir pour plusieurs paires de serveurs principaux. Il n’y a aucune correspondance stricte un-à-un entre les témoins et les paires de serveurs principaux. Les déploiements utilisant un seul témoin pour plusieurs paires de serveurs principaux ne sont simplement pas aussi résilients que les topologies faisant appel à un témoin à part pour chaque paire de serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-p107">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers. There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers. Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="41aad-136">Recommandations en matière de planification de la mise en miroir de serveurs principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-137">En général, la configuration de la mise en miroir SQL entre deux serveurs principaux avec un témoin exige ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41aad-138">La version d’SQL Server du serveur principal doit prendre en charge SQL miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-139">Le principal, le miroir et le témoin (s’il est déployé) doivent disposer de la même version de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="41aad-p108">Le principal et le miroir doivent disposer de la même édition de SQL Server. Le témoin peut en avoir une différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-p108">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server. The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="41aad-142">Pour SQL meilleures pratiques en ce qui concerne les versions SQL sont [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) pris en charge pour un rôle témoin, voir « Témoin de mise en miroir de bases de données » dans la bibliothèque MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-143">Avant de configurer la mise en miroir de serveur, vous devez d’abord configurer SQL de base de données correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-144">Pour plus d’informations, voir « Configurer des comptes de connexion pour la mise en miroir de bases de données ou les groupes de disponibilité  [AlwaysOn (SQL Server)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454).</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-p110">Avec la mise en miroir SQL, le mode de récupération de la base de données a toujours la valeur **Complète**, ce qui signifie que vous devez surveiller de près la taille du journal des transactions et sauvegarder les journaux des transactions de manière régulière afin d’éviter toute insuffisance d’espace disque sur les serveurs principaux. La fréquence des sauvegardes des journaux des transactions dépend de la vitesse à laquelle leur taille augmente, laquelle dépend à son tour des transactions de base de données induites par les activités des utilisateurs sur le pool frontal. Nous vous recommandons d’estimer l’accroissement des journaux des transactions pour la charge de travail de votre déploiement Lync afin de procéder à une planification en conséquence. Les articles suivants fournissent des informations supplémentaires sur la gestion des journaux et sauvegardes SQL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-p110">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers. The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool. We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly. The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="41aad-149">L’utilisation du Générateur de topologie ou des cmdlets pour configurer et supprimer la mise en miroir SQL n’est prise en charge que lorsque les serveurs principaux, miroirs et témoins (si vous le souhaitez) appartiennent tous au même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-150">Si vous voulez configurer la mise en miroir SQL entre des serveurs de différents domaines, voir votre documentation SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aad-151">SQL miroir est disponible dans Skype Entreprise Server 2015, mais n’est plus pris en charge dans Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-152">Les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de cluster de SQL AlwaysOn et les méthodes de clustering de SQL sont préférés avec Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="41aad-153">Temps de récupération du serveur principal automatique avec mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-154">Pour le failover principal automatique avec mise en miroir de bases de données, la cible d’ingénierie pour l’objectif de temps de récupération (RTO) est de 5 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-154">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-155">En raison de la mise en miroir synchrone des bases de données, nous n’anticipons pas la perte de données en cas de défaillance du serveur principal, sauf dans de rares cas où les serveurs frontaux et les serveurs frontaux sont en panne simultanément pendant que les données sont déplacées entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-155">Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-156">La cible d’ingénierie pour la perte de données maximale admissible (RPO, Recovery Point Objective) est de 5 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-156">The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="41aad-157">Expérience utilisateur en cas de défaillance du serveur principal avec la mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-158">L’expérience utilisateur en cas de panne dépend de la nature de la panne et de votre topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-159">Si vous utilisez la mise en miroir de bases de données et qu’un témoin est configuré et que le principal échoue, le serveur principal échoue automatiquement et rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-159">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-160">Les utilisateurs actifs ne devraient pas remarquer d’interruption particulière de leurs sessions actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-160">Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-161">Si aucun témoin n’est configuré, l’administrateur peut perdre du temps à appeler manuellement le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-162">Pendant ce temps, les utilisateurs actifs peuvent s’en trouver affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-163">Leurs sessions se poursuivent normalement pendant environ 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-164">Si le serveur principal n’est toujours pas restauré ou si un administrateur n’a pas basculé vers la sauvegarde, les utilisateurs basculent en mode Résistance, ce qui signifie qu’ils ne peuvent pas effectuer des tâches nécessitant une modification permanente sur Lync Server (par exemple, l’ajout d’un contact).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-p116">Si le serveur principal et les serveurs principaux en miroir tombent en panne, ou si l’un de ces derniers serveurs et le témoin tombent en panne, le serveur principal n’est alors plus disponible (même s’il fonctionne toujours). Dans ce cas, le mode de résilience s’active pour les utilisateurs actifs après une certaine durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-p116">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working). In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="41aad-167">Groupes de disponibilité AlwaysOn et instances de cluster de failover AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-168">Skype Entreprise Server prend en charge les groupes de disponibilité AlwaysOn uniquement en tant qu’actifs/passifs, et non actifs/actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-169">Pour utiliser les groupes de disponibilité AlwaysOn ou les instances de cluster de failover AlwaysOn, vous devez d’abord utiliser SQL Server pour configurer et configurer la solution de haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-170">Vous pouvez ensuite utiliser le Générateur de topologie pour l’associer à un pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-171">Skype Entreprise Server prend en charge AlwaysOn avec le logiciel de base de données suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-173">SQL Server 2019 Standard Edition avec des limitations, voir la remarque ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-175">SQL Server Standard Edition 2017 avec des limitations, voir la remarque ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-177">SQL Server 2016 Standard Edition avec des limitations, voir la remarque ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-179">SQL Server 2012 SP2 et CU2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aad-180">SQL Server 2019, 2017 et 2016 sont les seules versions de Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aad-181">Les groupes de  disponibilité Always On ne sont pas pris en charge dans SQL 2016, 2017 et 2019 Standard Editions, mais vous pouvez utiliser les instances de cluster de failover Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-182">Pour en savoir plus, consultez les éditions et les fonctionnalités [SQL Server 2016.](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="41aad-183">Les noms d’instance de plusieurs instances de groupe de disponibilité AlwaysOn doivent être identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41aad-184">Pour obtenir la procédure de déploiement des groupes de disponibilité AlwaysOn, voir Déployer un groupe de disponibilité AlwaysOn sur un serveur principal [dans Skype Entreprise Server.](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="41aad-185">SQL Server Failover Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-186">Skype Entreprise Server prend en charge SQL Server clustering avec le logiciel de base de données suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41aad-187">SQL Server 2019, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-188">SQL Server 2017, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-189">SQL Server 2016, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="41aad-190">SQL Server 2014, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41aad-191">SQL Server 2012 SP2 et CU2, Enterprise Edition et Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="41aad-192">Pour utiliser SQL clustering deover, vous devez d’abord configurer le cluster SQL Server avant de déployer votre pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-193">Pour obtenir les meilleures pratiques et les instructions de configuration pour le clustering de SQL Server 2012, voir [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41aad-194">SQL Server 2019, 2017 et SQL Server 2016 sont les seules versions prise en charge par Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="41aad-195">Pour utiliser SQL clustering deover, vous devez d’abord configurer le cluster SQL Server avant de déployer votre pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-196">Pour obtenir les meilleures pratiques et les instructions de configuration pour le clustering de SQL Server 2014 et 2016, voir [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="41aad-197">Pour le clustering de SQL Server 2008, voir [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="41aad-198">Lorsque vous installez SQL Server, pensez à installer SQL Server Management Studio pour la gestion des emplacements des fichiers de la base de données et des fichiers journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-198">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations.</span></span> <span data-ttu-id="41aad-199">SQL Server Management Studio est installé en tant que composant facultatif lors de l’installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41aad-199">SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
  
