---
title: Nouveautés de Skype entreprise Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 12/20/2017
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: e62c9229-b738-45ef-b637-0b58ca8225a4
description: 'Résumé : consultez cette rubrique pour en savoir plus sur les nouvelles fonctionnalités de Skype entreprise Server 2015. Pour plus d’informations sur la nouvelle expérience client, voir Lync est maintenant Skype entreprise--voir what’s New.'
ms.openlocfilehash: b8d0d8334977b5367419991d1bcabba303718c89
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221084"
---
# <a name="whats-new-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="94605-104">Nouveautés de Skype entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-104">What's new in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="94605-105">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les nouvelles fonctionnalités de Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-105">**Summary:** Read this topic to learn about new features in Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="94605-106">Pour plus d’informations sur la nouvelle expérience client, voir [Lync est maintenant Skype entreprise--voir what’s New](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-106">For detailed information about the new client experience, see [Lync is now Skype for Business -- see what's new](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-107">Lync est désormais Skype entreprise, une plateforme de communication et de collaboration qui offre une expérience inspirée par Skype avec la sécurité de niveau entreprise, la conformité et le contrôle de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-107">Lync is now Skype for Business, a communications and collaboration platform that brings together an experience inspired by Skype with the enterprise-grade security, compliance, and control of Lync.</span></span> <span data-ttu-id="94605-108">Skype entreprise offre des fonctionnalités telles que la présence, la messagerie instantanée, les appels vocaux et vidéo, ainsi que les réunions en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-108">Skype for Business offers features including presence, IM, voice and video calls, and online meetings.</span></span> <span data-ttu-id="94605-109">Skype entreprise offre une nouvelle expérience client, une nouvelle version du serveur et des mises à jour du service dans Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-109">Skype for Business provides a new client experience, a new server release, and updates to the service in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="94605-110">Si les utilisateurs de votre organisation connaissent déjà Skype, ils apprécieront la puissance et la simplicité de Skype entreprise, où il est facile de trouver et de communiquer avec les collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-110">If users in your organization are already familiar with Skype, they'll appreciate the power and simplicity of Skype for Business where it's easy to find and connect with co-workers.</span></span> <span data-ttu-id="94605-111">Si les utilisateurs de votre organisation acvenaient à Skype entreprise à partir de Lync, ils reconnaîtront toutes les fonctionnalités qu’ils utilisent déjà, mais dans une nouvelle interface avec des contrôles simplifiés et de nouveaux ajouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-111">If users in your organization are coming to Skype for Business from Lync, they'll recognize all of the features they already use but in a fresh new interface with simplified controls and new additions.</span></span> <span data-ttu-id="94605-112">En plus de la nouvelle expérience client, Skype entreprise Server 2015 offre plusieurs nouvelles fonctionnalités pour améliorer la gestion des serveurs locaux et des solutions hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-112">In addition to the new client experience, Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers and hybrid solutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-113">Les nouvelles fonctionnalités de Skype entreprise Server 2015 incluent des améliorations apportées aux éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-113">New features in Skype for Business Server 2015 include improvements to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-114">Expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-114">User experience</span></span>  
- <span data-ttu-id="94605-115">Prise en charge de la voix et de la vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-115">Voice and video support</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-116">Prise en charge mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-116">Mobile support</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-117">Gestion des serveurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-117">Management of on-premises servers</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-118">Déploiement et gestion de solutions hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-118">Deployment and management of hybrid solutions</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-119">Prise en charge de l’authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-119">Multi-factor authentication support</span></span>
    
## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="94605-120">Expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-120">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="94605-121">Le client Skype entreprise ressemble beaucoup à la version grand public de Skype et utilise les mêmes boutons et icônes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-121">The Skype for Business client looks very similar to the consumer version of Skype and uses the same buttons and icons.</span></span> <span data-ttu-id="94605-122">Un nombre réduit de menus et une hiérarchie des tâches simplifiée permettent aux utilisateurs de trouver rapidement les contrôles et les commandes dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-122">Fewer menus and a flatter task hierarchy make it easy for users to quickly find the controls and commands they need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="94605-123">Skype entreprise inclut la nouvelle expérience utilisateur décrite ci-dessus et l’expérience utilisateur Lync 2013 publiée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-123">Skype for Business includes the new user experience described above and the Lync 2013 user experience released previously.</span></span> <span data-ttu-id="94605-124">L’inclusion des deux expériences permet aux entreprises de gérer les modifications apportées à leurs utilisateurs en contrôlant le processus et le calendrier du déploiement du nouveau client. L’expérience utilisateur par défaut dépend de la version du serveur que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-124">The inclusion of both experiences allows enterprises to manage change for their users by controlling the process and timing of the new client roll-out. The default user experience depends on which version of the server you're using.</span></span> <span data-ttu-id="94605-125">Les administrateurs choisissent l’expérience par défaut à l’aide de la cmdlet **Set-CsClientPolicy** avec le paramètre EnableSkypeUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-125">Administrators choose the preferred experience by using the **Set-CsClientPolicy** cmdlet with the EnableSkypeUI parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94605-126">Pour plus d’informations sur la configuration de l’expérience client, reportez-vous à [la rubrique Configure the client expérience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop Client Feature Comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-126">For more information about configuring the client experience, see [Configure the client experience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop client feature comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94605-127">L’expérience client Lync 2013 n’est pas une option pour les versions clientes de Skype entreprise 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-127">The Lync 2013 client experience is not an option for Skype for Business 2016 client versions.</span></span> <span data-ttu-id="94605-128">Avant de configurer votre environnement client pour qu’il utilise le client Lync 2013, vérifiez la version du client pour vous assurer qu’elle ne commence pas par le numéro 16 ; par exemple : 16. x.x.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-128">Before you attempt to configure your client environment to use the Lync 2013 client, please check the client version to ensure it does not start with the number 16; for example: 16.x.x.x.</span></span> 
  
## <a name="voice-and-video-improvements"></a><span data-ttu-id="94605-129">Améliorations de la voix et de la vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-129">Voice and video improvements</span></span>

<span data-ttu-id="94605-130">Skype entreprise Server 2015 inclut des améliorations des fonctionnalités vocales et vidéo, notamment la collecte et l’analyse des données d’appel, ainsi qu’une meilleure interopérabilité avec les systèmes de téléconférence vidéo tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-130">Skype for Business Server 2015 includes improvements to voice and video functionality, including call data collection and analysis, and improved interoperability with third-party video teleconferencing systems.</span></span>
  
### <a name="call-data-collection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="94605-131">Collecte et analyse des données d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-131">Call data collection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="94605-132">La fonctionnalité taux d’appel permet aux administrateurs de Skype entreprise Server 2015 de collecter les données d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-132">The Rate My Call feature lets Skype for Business Server 2015 administrators collect call data.</span></span> <span data-ttu-id="94605-133">Cette fonctionnalité est disponible uniquement pour les déploiements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-133">This feature is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="94605-134">Les utilisateurs sont invités à effectuer une enquête après la fin d’un appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-134">Users are prompted to take a survey after completing a call.</span></span> <span data-ttu-id="94605-135">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [rate My Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-135">For more information, see [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span></span>
  
### <a name="improved-interoperability-with-third-party-video-teleconferencing-systems"></a><span data-ttu-id="94605-136">Amélioration de l’interopérabilité avec les systèmes de téléconférence vidéo tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-136">Improved interoperability with third-party video teleconferencing systems</span></span>

<span data-ttu-id="94605-137">Le serveur d’interopérabilité vidéo (VIS) agit comme un intermédiaire entre les systèmes Skype entreprise Server et Cisco Video Teleconferencing (VTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-137">The Video Interop Server (VIS) acts as an intermediary between Skype for Business Server and Cisco video teleconferencing (VTC) systems.</span></span> <span data-ttu-id="94605-138">Lors de la participation à une réunion, les utilisateurs peuvent désormais sélectionner un système Cisco VTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-138">When joining a meeting, users can now select a Cisco VTC system.</span></span> <span data-ttu-id="94605-139">Le serveur d’interopérabilité vidéo (VIS) est implémenté en tant que rôle serveur autonome pour les déploiements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-139">The Video Interop Server (VIS) is implemented as a standalone server role for on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="94605-140">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [plan for Video Interop Server in Skype for Business server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-140">For more information, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>
  
### <a name="call-via-work"></a><span data-ttu-id="94605-141">Appel via le Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-141">Call via Work</span></span>

<span data-ttu-id="94605-142">La fonctionnalité appel via le bureau permet aux utilisateurs d’entreprise d’effectuer des appels vocaux à partir du client Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-142">The Call via Work feature allows enterprise users to make voice calls from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="94605-143">Lorsqu’un utilisateur passe un appel vocal, il est acheminé depuis Skype entreprise vers le PBX ou le téléphone RTC de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-143">When a user places a voice call, it is routed from Skype for Business to the originator's PBX or PSTN phone.</span></span> <span data-ttu-id="94605-144">Une fois que l’expéditeur répond au téléphone, l’appel est ensuite dirigé vers le numéro de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-144">Once the originator answers the phone, the call is then directed to the destination number.</span></span> <span data-ttu-id="94605-145">Les réponses aux destinataires d’appel et l’appel sont établis avec Skype entreprise servant de panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-145">The call recipient answers, and the call is established with Skype for Business serving as the control panel.</span></span> <span data-ttu-id="94605-146">L’expéditeur peut gérer sa présence et les contrôles d’appel à partir de Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-146">The originator can manage their presence and call controls from Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="94605-147">Les administrateurs de serveur activent et configurent l’appel via le Bureau pour l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-147">Server administrators enable and configure Call via Work for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="94605-148">Pour plus d’informations, reportez-vous à [plan for Call via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-148">For more information, see [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span></span> 
  
## <a name="mobile-device-support-improvements"></a><span data-ttu-id="94605-149">Améliorations de la prise en charge des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-149">Mobile device support improvements</span></span>

<span data-ttu-id="94605-150">Les améliorations apportées à la prise en charge des appareils mobiles incluent des fonctionnalités visant à améliorer l’expérience mobile pour les utilisateurs d’Enterprise Edition, telles que l’accès à l’historique des conversations et aux données de journal, l’expérience de réunion mobile améliorée et la prise en charge de l’authentification unique sur Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-150">Improvements to mobile device support include features to improve the mobile experience for Enterprise Edition users, such as access to conversation history and log data, enhanced mobile meeting experiences, and single sign-on support across Office.</span></span> <span data-ttu-id="94605-151">En outre, des améliorations ont été apportées à la prise en charge d’Android, des améliorations de performances et des fonctionnalités pour simplifier l’intégration via l’infrastructure d’application commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-151">In addition, there are improvements to Android support, performance improvements, and features to simplify integration via the Common App Framework.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94605-152">Les serveurs UCWA Lync 2013 doivent être mis à niveau vers Skype entreprise Server 2015 pour prendre en charge les clients mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-152">Lync 2013 UCWA servers must be upgraded to Skype for Business Server 2015 to support mobile clients.</span></span> 
  
### <a name="server-side-conversation-history-is-now-available-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="94605-153">L’historique des conversations côté serveur est désormais disponible sur les appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-153">Server-side conversation history is now available on mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="94605-154">Pour activer l’accès mobile à l’historique des conversations, aux messages instantanés manqués et aux données du journal d’appels, l’archivage de ces informations est désormais traité par le serveur pour tous les clients mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-154">To enable mobile access to conversation history, missed IM, and call log data, archiving of this information is now processed through the server for all mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="94605-155">La fonctionnalité d’acceptation automatique pour la messagerie instantanée améliore la fiabilité en empêchant les messages de délai d’attente du serveur lorsqu’un utilisateur mobile ne répond pas immédiatement à un message instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-155">The Auto-accept feature for IM improves reliability by preventing server time-out messages when a mobile user doesn't respond to an IM immediately.</span></span> <span data-ttu-id="94605-156">Pour tirer parti de l’intégration de dossiers Exchange/Outlook basée sur le serveur, vous devez disposer d’Exchange Server 2013 ou une version plus récente, ainsi que de clients mobiles mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-156">To take advantage of the server based Exchange/Outlook folders integration, Exchange Server 2013 or newer, and updated mobile clients, are required.</span></span> 
  
### <a name="enhanced-meeting-experiences"></a><span data-ttu-id="94605-157">Amélioration des expériences de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-157">Enhanced meeting experiences</span></span>

<span data-ttu-id="94605-158">Les fonctionnalités de réunion disponibles sur le bureau sont également disponibles pour les utilisateurs mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-158">Meeting functionality available on the desktop is now available to mobile users as well.</span></span> <span data-ttu-id="94605-159">Les nouvelles fonctionnalités incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-159">New functionality includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-160">Navigation asynchrone du contenu PowerPoint partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-160">Asynchronous navigation of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-161">Possibilité pour le présentateur de prendre le contrôle du contenu PowerPoint partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-161">Presenter's ability to take control of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-162">Gestion de la salle d’attente pour les présentateurs, ce qui leur permet d’admettre ou de refuser des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-162">Lobby management for presenters, allowing them to admit or deny participants</span></span>
    
### <a name="skype-for-business-on-android-improvements"></a><span data-ttu-id="94605-163">Améliorations de Skype entreprise sur Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-163">Skype for Business on Android improvements</span></span>

<span data-ttu-id="94605-164">Skype entreprise sur Android offre désormais des fonctionnalités similaires à celles disponibles sur Skype entreprise sur iOS et Skype entreprise sur Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-164">Skype for Business on Android now offers features similar to what's available on Skype for Business on iOS and Skype for Business on Windows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-165">Continuer ou rejoindre les conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-165">Continue or re-join conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-166">Activer le certificat et l’authentification passive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-166">Enable certificate and passive authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-167">Inviter d’autres personnes à une conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-167">Invite others into a conversation</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-168">Démarrer facilement les conversations de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-168">Easily start group conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-169">Participer à une réunion sans être un utilisateur de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-169">Join a meeting without being a Skype for Business user</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-170">Activer l’interface utilisateur de smartphone sur les tablettes Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-170">Enable smartphone UI on Android tablets</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-171">Gérer les réunions en ajoutant ou en supprimant des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-171">Manage meetings by adding or removing participants</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94605-172">Ces fonctionnalités nécessitent le système d’exploitation Android version 4,0 ou supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-172">These features require Android OS version 4.0 or above.</span></span> 
  
## <a name="management-of-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="94605-173">Gestion des serveurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-173">Management of on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="94605-174">Skype entreprise Server 2015 offre plusieurs nouvelles fonctionnalités qui facilitent la gestion des serveurs locaux, notamment la mise à niveau sur place, la configuration intelligente, les processus de mise à niveau et de mise à jour améliorés, la capacité de démarrage à haute disponibilité des pools frontaux, la prise en charge de SQL Server AlwaysOn, ainsi que la journalisation et la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-174">Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers, including in-place upgrade, smart Setup, improved patching and upgrade processes, improved Front End pool cold start capability, SQL Server AlwaysOn support, and centralized logging and troubleshooting.</span></span>
  
### <a name="in-place-upgrade-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="94605-175">Mise à niveau sur place pour les serveurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-175">In-place upgrade for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="94605-176">Vous pouvez désormais mettre à niveau les systèmes Lync Server 2013 vers Skype entreprise Server 2015 à l’aide de la nouvelle fonctionnalité de mise à niveau sur place, qui utilise les investissements existants du matériel et des serveurs Lync Server 2013, réduisant ainsi le coût global de déploiement de Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-176">You can now upgrade Lync Server 2013 systems to Skype for Business Server 2015 using the new in-place upgrade feature, which uses existing Lync Server 2013 hardware and server investments, thereby reducing the overall cost to deploy Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-177">Il existe deux scénarios pour la mise à niveau sur place : la méthode déplacer l’utilisateur, qui ne nécessite aucun temps d’arrêt, et la méthode hors ligne, qui nécessite un temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-177">There are two scenarios for in-place upgrade: The Move User method, which requires no downtime, and the Offline method, which requires downtime.</span></span> <span data-ttu-id="94605-178">Pour plus d’informations sur la procédure de mise à niveau appropriée pour votre entreprise, reportez-vous à la rubrique [plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-178">For more information about which upgrade procedure is right for your business, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94605-179">L’option sur place n’est pas disponible si vous effectuez une mise à niveau à partir de Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-179">The in-place option is not available if you are upgrading from Lync Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="94605-180">Pour plus d’informations sur la mise à niveau à partir de Lync Server 2010, reportez-vous à la rubrique [plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-180">For more information about upgrading from Lync Server 2010, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
### <a name="smart-setup"></a><span data-ttu-id="94605-181">Installation intelligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-181">Smart Setup</span></span>

<span data-ttu-id="94605-182">La fonctionnalité d’installation intelligente, qui détecte et télécharge automatiquement les mises à jour, fait désormais partie du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-182">The Smart Setup feature, which automatically detects and downloads updates, is now part of the Setup program.</span></span> <span data-ttu-id="94605-183">Pendant le processus d’installation, l’utilisateur est invité à indiquer si le processus d’installation doit vérifier les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-183">During the installation process, the user is asked if the installation process should check for updates.</span></span> <span data-ttu-id="94605-184">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-184">For more information, see [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-server-patching-and-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="94605-185">Amélioration de la mise à jour et du processus de mise à niveau du serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-185">Improved Front End Server patching and upgrade process</span></span>

<span data-ttu-id="94605-186">Skype entreprise Server introduit deux nouvelles applets de commande qui facilitent grandement la mise à niveau ou l’application de correctifs aux serveurs frontaux que dans les versions précédentes de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-186">Skype for Business Server introduces two new cmdlets that help make upgrading or patching Front End Servers much easier than in previous versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-187">Lorsque vous avez besoin d’appliquer un correctif ou d’effectuer d’autres opérations de maintenance sur un serveur frontal, il vous suffit de taper **Invoke-CsComputerFailOver** et de spécifier le nom de ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-187">When you need to apply a patch, or perform any other maintenance, to a Front End Server, simply type **Invoke-CsComputerFailOver** and specify that server's name.</span></span> <span data-ttu-id="94605-188">Skype entreprise Server déplace temporairement la charge de travail de ce serveur vers les autres serveurs du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-188">Skype for Business Server moves that server's workload temporarily to the other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="94605-189">Vous pouvez ensuite effectuer la maintenance, puis utiliser l’applet de commande **Invoke-CsComputerFailback** pour remettre ce serveur en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-189">You can then perform the maintenance, and then use the **Invoke-CsComputerFailback** cmdlet to bring that server back into service.</span></span> <span data-ttu-id="94605-190">Si vous devez appliquer un correctif à chaque serveur d’un pool, il suffit de suivre cette procédure pour chaque serveur, un à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-190">If you need to patch each server in a pool, simply follow this procedure for each server, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="94605-191">Ces nouvelles applets de commande vous permettent d’appliquer des correctifs beaucoup plus rapidement que dans les versions précédentes, avec davantage de fiabilité et un flux de travail plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-191">These new cmdlets enable you to patch servers much quicker than in previous versions, and with more reliability and a simpler workflow.</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-pool-cold-start-capability"></a><span data-ttu-id="94605-192">Capacité de démarrage à froid de pool frontal amélioré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-192">Improved Front End pool cold start capability</span></span>

<span data-ttu-id="94605-193">Skype entreprise Server introduit une nouvelle cmdlet qui simplifie et améliore le processus de démarrage à froid d’un pool frontal complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-193">Skype for Business Server introduces a new cmdlet that simplifies and improves the process of cold-starting an entire Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="94605-194">Lorsque vous utilisez la nouvelle cmdlet **Start-applet cspool** , elle vérifie les conditions préalables pour tous les serveurs frontaux du pool, puis tente de démarrer chaque serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-194">When you use the new **Start-CsPool** cmdlet, it checks pre-requisites for all the Front End Servers in the pool, then attempts to start each server.</span></span> <span data-ttu-id="94605-195">S’il rencontre des problèmes, il les diagnostique et vous alerte avec des détails et des solutions de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-195">If it encounters any problems, it diagnoses them and alerts you with details and workarounds.</span></span> <span data-ttu-id="94605-196">Dans certains cas, il vous permet de démarrer le pool même si certains serveurs individuels ne peuvent pas démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-196">In some cases it enables you to start the pool even if some of the individual servers are unable to start.</span></span>
  
### <a name="sql-server-alwayson-support-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="94605-197">Prise en charge de SQL Server AlwaysOn pour les serveurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-197">SQL Server AlwaysOn support for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="94605-198">Skype entreprise Server 2015 ajoute la prise en charge des groupes de disponibilité AlwaysOn SQL Server et des instances de cluster de basculement SQL Server AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-198">Skype for Business Server 2015 adds support for both SQL Server AlwaysOn Availability Groups and SQL Server AlwaysOn Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="94605-199">En plus de ces fonctionnalités, Skype entreprise Server continue de prendre en charge la mise en miroir de bases de données et le clustering SQL Server, comme dans les versions précédentes de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-199">In addition to these features, Skype for Business Server continues support for database mirroring and SQL Server clustering, as in past versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-200">Les groupes de disponibilité AlwaysOn SQL Server sont une solution de haute disponibilité et de récupération d’urgence dans SQL Server 2012 et SQL Server 2014 qui offre une alternative à la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-200">SQL Server AlwaysOn Availability Groups is a high availability and disaster recovery solution in SQL Server 2012 and SQL Server 2014 that provides an alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="94605-201">Un groupe de disponibilité prend en charge un environnement de basculement pour un ensemble discret de bases de données (appelées bases de données de disponibilité) qui basculent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-201">An availability group supports a failover environment for a discrete set of databases (known as availability databases) that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="94605-202">Un groupe de disponibilité prend en charge un ensemble de bases de données primaires en lecture-écriture et un à quatre ensembles de bases de données secondaires correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-202">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to four sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="94605-203">Éventuellement, les bases de données secondaires peuvent être mises à disposition pour un accès en lecture seule et pour certaines opérations de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-203">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and for some backup operations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-204">Les instances de cluster de basculement SQL Server exploitent la fonctionnalité de clustering de basculement Windows Server (WSFC) pour fournir une haute disponibilité locale via la redondance au niveau de l’instance de serveur, une instance de cluster de basculement (ICF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-204">SQL Server Failover Cluster Instances leverage Windows Server Failover Clustering (WSFC) functionality to provide local high availability through redundancy at the server-instance level—a failover cluster instance (FCI).</span></span> <span data-ttu-id="94605-205">Un ICF est une instance unique de SQL Server installée sur des nœuds de clustering de basculement Windows Server (WSFC) et, éventuellement, sur plusieurs sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-205">An FCI is a single instance of SQL Server that is installed across Windows Server Failover Clustering (WSFC) nodes and, possibly, across multiple subnets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-206">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [plan for High Availability and Disaster Recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-206">For more information, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>
  
### <a name="centralized-logging-and-troubleshooting-improvements-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="94605-207">Journalisation centralisée et améliorations de résolution des problèmes pour les serveurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-207">Centralized logging and troubleshooting improvements for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="94605-208">Le service de journalisation centralisée est l’environnement de journalisation par défaut pour Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-208">The Centralized Logging Service is the preferred logging environment for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="94605-209">Il n’y a pas de nouvelles fonctionnalités pour cette version, mais la fiabilité et les performances ont été améliorées pour le service et l’agent de service de journalisation centralisée (ClsAgent. exe), le service exécutable qui communique avec le contrôleur et reçoit les commandes émises par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-209">There are no new features this release, but reliability and performance have been improved for both the service and the Centralized Logging Service Agent (ClsAgent.exe)--the service executable that communicates with the controller and receives commands that are issued by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-210">Skype entreprise Server 2015 utilise des applets de commande Windows PowerShell pour gérer les agents des services de journalisation, initier le suivi et générer des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-210">Skype for Business Server 2015 uses Windows PowerShell cmdlets to manage the logging service agents, initiate tracing, and generate reports.</span></span> <span data-ttu-id="94605-211">(Lync Server 2013 a utilisé ClsController. exe pour effectuer ces tâches.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-211">(Lync Server 2013 used ClsController.exe to perform these tasks.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-212">Le service de journalisation centralisée peut s’exécuter sur n’importe quel Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-212">The Centralized Logging Service can run on any Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="94605-213">Les scénarios intégrés (suivis prédéfinis) restent identiques, tout comme la possibilité de créer des scénarios personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-213">The built-in scenarios (pre-defined traces) remain the same, as does the ability to create custom scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="94605-214">Il existe un scénario spécial appelé AlwaysOn qui est toujours en cours d’exécution et permet aux administrateurs de localiser des problèmes courants en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-214">There is a special scenario called AlwaysOn that is always running, and allows administrators to locate common issues in near real-time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94605-215">L’outil de débogage du Snooping a également été mis à jour pour permettre le débogage des journaux de mobilité et fonctionnera avec les appareils qui se connectent à Lync 2013 ou Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-215">The Snooper debugging tool has also been updated to allow debugging of mobility logs and will work with devices connecting to either Lync 2013 or Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="94605-216">L’outil peut être téléchargé sur le Web à partir des [outils de débogage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-216">The tool is available as a Web download from [Debugging tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span></span>
  
## <a name="hybrid-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="94605-217">Déploiement et gestion hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-217">Hybrid deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="94605-218">Skype entreprise Server 2015 permet des fonctionnalités d’administration et de gestion de déploiement hybride en introduisant les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-218">Skype for Business Server 2015 enables hybrid deployment administration and management capabilities by introducing the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-219">Recommandations pour les déploiements hybrides en fonction de l’état des ressources locales du client, tel que déterminé par l’outil d’assistance automatisée OnRamp pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-219">Recommendations for hybrid deployments based on the state of the customer's on-premises assets, as determined by the OnRamp for Office 365 automated assistance tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-220">Améliorations apportées au panneau de configuration Skype entreprise Server et au centre d’administration Skype entreprise Server pour que les administrateurs puissent utiliser ces outils pour gérer un déploiement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-220">Enhancements to the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Admin Center so that administrators can use these tools to manage a hybrid deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-221">Améliorations apportées au panneau de configuration permettant aux administrateurs de se connecter à un client Microsoft 365 ou Office 365 et de configurer un environnement hybride avec Skype entreprise Online à l’aide de l’Assistant Configuration hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-221">Control Panel enhancements that let administrators sign in to a Microsoft 365 or Office 365 tenant and set up hybrid with Skype for Business Online using the hybrid configuration wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-222">Le panneau de configuration prend en charge le déplacement des utilisateurs locaux vers Skype entreprise Online ou le déplacement des utilisateurs de Skype entreprise Online vers l’environnement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-222">Control Panel support for moving on-premises users to Skype for Business Online or moving Skype for Business Online users back to on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-223">Fonctionnalités du panneau de configuration permettant d’identifier et de filtrer les objets utilisateur sur site qui ont été déplacés vers Skype entreprise Online (c’est-à-dire, les utilisateurs hybrides) à partir d’utilisateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-223">Control Panel features to identify and filter on-premises user objects that have been moved to Skype for Business Online (that is, hybrid users) from on-premises users.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-224">Fonctionnalités du centre d’administration permettant d’identifier et de filtrer les utilisateurs du nuage initialement créés dans Skype entreprise Online à partir d’utilisateurs hybrides migrés de l’environnement local vers le service en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-224">Admin Center features to identify and filter cloud users initially created in Skype for Business Online from hybrid users migrated from on-premises to Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-225">Possibilité d’administrer des utilisateurs hybrides à l’aide du panneau de configuration pour les propriétés gérables à partir de la version locale et du centre d’administration pour les propriétés gérables à partir de Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-225">The ability to administer hybrid users using the Control Panel for properties manageable from on-premises, and Admin Center for properties manageable from Skype for Business Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-226">À l’aide de la synchronisation de mot de passe avec DirSync, la possibilité de synchroniser les mots de passe Active Directory sur site avec le client en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-226">Using Password Synchronization with DirSync, the ability to synchronize on-premises Active Directory passwords with the online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="94605-227">S’il est configuré, cette fonctionnalité supprime la nécessité de déployer AD FS pour l’authentification fédérée, mais AD FS est toujours requis pour l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-227">If configured, this feature removes the need to deploy AD FS for federated authentication, but AD FS is still required for multi-factor authentication.</span></span> 
- <span data-ttu-id="94605-228">Prise en charge continue de la coexistence entre Skype entreprise Online et Exchange en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-228">Continued support for coexistence between Skype for Business Online and Exchange on-premises.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94605-229">Aucune modification n’est apportée à la coexistence et au support sur Lync Online 2013 et Exchange sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-229">There is no change from the Lync Online 2013 and Exchange on-premises coexistence and support experience.</span></span> 
  
## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="94605-230">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-230">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="94605-231">L’authentification multifacteur est une méthode d’authentification qui nécessite l’utilisation de plusieurs méthodes de vérification et ajoute une deuxième couche de sécurité critique aux connexions et transactions des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-231">Multi-factor authentication is a method of authentication that requires the use of more than one verification method and adds a critical second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="94605-232">Par exemple, exiger un nom d’utilisateur et un mot de passe, ainsi qu’un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-232">For example, requiring a user name and password, and a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="94605-233">Skype entreprise Server 2015 continue de s’appuyer sur les fonctionnalités d’authentification multifacteur disponibles dans les mises à jour cumulatives de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-233">Skype for Business Server 2015 continues to build on the multi-factor authentication features available in the Lync Server 2013 Cumulative Updates.</span></span> <span data-ttu-id="94605-234">Les principales modifications apportées à l’authentification multifacteur sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-234">The significant changes in multi-factor authentication are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-235">Utilisation de la bibliothèque d’authentification Active Directory d’Office 2013 SP1 pour une intégration avec Exchange et SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-235">Use of the Office 2013 SP1 Active Directory Authentication Library for integration with Exchange and SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-236">Prise en charge de la fonctionnalité d’authentification multifacteur dans le client Skype entreprise Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-236">Support for the multi-factor authentication feature in the Skype for Business Web App client</span></span>
    
<span data-ttu-id="94605-237">Avec l’authentification multifacteur de Skype entreprise, il est désormais possible de fournir différentes options d’authentification basées sur la géographie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-237">With Skype for Business multi-factor authentication, it is now possible to provide different authentication options based on geography.</span></span> <span data-ttu-id="94605-238">Par exemple, les clients peuvent configurer leur environnement de sorte que l’authentification interne repose sur l’authentification Windows intégrée, tandis que les employés qui s’authentifient en dehors de l’organisation utilisent l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-238">For example, customers can configure their environment so that internal authentication relies on Integrated Windows Authentication, while employees authenticating from outside the organization use multi-factor authentication.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="94605-239">L’expérience d’authentification multifacteur Skype entreprise est transparente indépendamment des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-239">The Skype for Business multi-factor authentication experience is seamless regardless of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94605-240">Emplacement géographique : indique si l’utilisateur se connecte à l’intérieur ou à l’extérieur de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-240">Geographic Location - Whether the user is signing in from inside or outside the organization</span></span> 
- <span data-ttu-id="94605-241">Type de client/périphérique : le client Skype entreprise est utilisé et l’appareil sur lequel le client est exécuté (PC, mobile, iPad, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-241">Client/Device Type - Which Skype for Business client is used and which device the client is running on (PC, mobile, iPad, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="94605-242">Emplacement du compte : indique si l’utilisateur est hébergé dans un environnement Active Directory local ou Azure Active Directory en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94605-242">Account Location - Whether the user is hosted in an on-premises Active Directory or in Azure Active Directory Online.</span></span>
