---
title: Préparer votre environnement
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Apprenez-en davantage sur la préparation de votre infrastructure pour le déploiement de Microsoft Teams, afin de pouvoir tirer parti de toutes les fonctionnalités.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8551bc625b270b8b61de4be71ceb772a1d1ede47
ms.sourcegitcommit: d0d37351c37c2b4db9b0fc51b286dd548f5b9542
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "44735424"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="79400-103">Préparer votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="79400-104">Cette section fournit une vue d’ensemble des étapes nécessaires pour préparer votre environnement afin que vous puissiez utiliser toutes les fonctionnalités des salles de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="79400-105">Préparez un compte d’appareil pour chaque console de salle Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="79400-106">Pour plus d’informations, voir [déployer des salles Microsoft teams](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="79400-107">Vérifiez qu’une connexion réseau/Internet fonctionne et peut être utilisée par l’appareil. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="79400-108">Il doit être en mesure de recevoir une adresse IP à l’aide du protocole DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="79400-109">(Les salles de Microsoft Teams ne peuvent pas être configurées à l’aide d’une adresse IP statique lors du premier démarrage de l’unité, mais le protocole IP statique pour l’appareil peut être configuré sur l’appareil ou sur le commutateur ou le routeur en amont.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
   - <span data-ttu-id="79400-110">Ce port doit être ouvert (en plus de l’ouverture des ports normaux pour le média) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
   - <span data-ttu-id="79400-111">HTTPS : 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-111">HTTPS: 443</span></span>
   - <span data-ttu-id="79400-112">HTTP : 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-112">HTTP: 80</span></span>
   - <span data-ttu-id="79400-113">Si votre réseau fonctionne via un proxy, vous aurez également besoin de l’adresse du proxy ou des informations de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="79400-114">Microsoft Teams Rooms ne prend pas en charge les entrées HDCP, qui entraînent visiblement des problèmes avec la fonctionnalité de réception HDMI (vidéo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-114">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="79400-115">Assurez-vous que les options HDCP des commutateurs connectés à Microsoft Teams sont désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-115">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="79400-116">Pour améliorer votre expérience, Microsoft collecte des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="79400-117">Pour permettre à Microsoft de recueillir des données, liste d’autorisation sur ces sites :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-117">To allow Microsoft to collect data, whitelist these sites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="79400-118">Point de terminaison du client de télémétrie :https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
   - <span data-ttu-id="79400-119">Point de terminaison des paramètres de télémétrie :https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="79400-120">Création et test d’un compte d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="79400-121">Un *compte d’appareil* est un compte qu’utilise le client Microsoft teams pour accéder aux fonctions à partir d’Exchange, comme le calendrier et pour activer Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="79400-122">Pour plus d’informations, voir [déployer des salles Microsoft teams](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="79400-123">Vérification de la disponibilité du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="79400-124">Pour fonctionner correctement, l’appareil de salle Microsoft teams doit avoir accès à un réseau câblé qui répond à la configuration requise suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="79400-125">Accès à votre instance Active Directory ou Azure Active Directory (Azure AD), ainsi qu’à vos serveurs Microsoft Exchange et Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="79400-126">Accès à un serveur pouvant fournir une adresse IP à l’aide du protocole DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="79400-127">Les salles de Microsoft Teams ne peuvent pas être configurées à l’aide d’une adresse IP statique lors du premier démarrage de l’unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup.</span></span>
- <span data-ttu-id="79400-128">Accès aux ports HTTP 80 et 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="79400-129">Ports TCP et UDP configurés comme décrit dans la section exigences relatives aux [ports et aux protocoles pour les serveurs](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) pour les mises à niveau de Skype entreprise Server sur site, ou les [URL et plages d’adresses IP de Microsoft 365 et Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) pour les mises à niveau de Microsoft teams ou Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Microsoft 365 and Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="79400-130">Veillez à utiliser une connexion réseau câblée de 1 Gbits/s afin d’être sûr de disposer de la bande passante nécessaire. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79400-131">Les mises à jour logicielles des salles de Microsoft teams sont téléchargées automatiquement à partir du Microsoft Store pour entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-131">Software updates for Microsoft Teams Rooms are automatically downloaded from the Microsoft Store for Business.</span></span> <span data-ttu-id="79400-132">Voir les [conditions préalables pour le Microsoft Store pour les entreprises et l’éducation](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) pour vérifier que la console de salle est en mesure d’accéder au Windows Store et à la mise à jour automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-132">See [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) to verify that the room console will be able to access the store and self-update.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="79400-133">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-133">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="79400-134">Votre appareil Microsoft teams salles utilise des certificats pour les services Web Exchange, Microsoft teams ou Skype entreprise, l’utilisation du réseau et l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-134">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="79400-135">Si des serveurs associés utilisent des certificats publics, ce qui est le cas des déploiements en ligne et de certains sur site, aucune autre action de l’administrateur n’est requise pour l’installation des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-135">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="79400-136">En revanche, si l’autorité de certification (CA) est privée (généralement le cas des déploiements sur site), l’appareil devra l’approuver, ce qui implique une installation de certificats en chaîne (CA + CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-136">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="79400-137">L’ajout de l’appareil au domaine peut permettre d’automatiser cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-137">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79400-138">Vous installerez les certificats comme vous le feriez pour tout autre client Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-138">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79400-139">Des certificats peuvent être requis pour que les salles de Microsoft teams utilisent Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-139">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="79400-140">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-140">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="79400-141">Les salles de Microsoft teams sont conçues pour hériter des paramètres de proxy du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-141">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="79400-142">Accédez au système d’exploitation Windows de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-142">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="79400-143">Dans l’interface utilisateur de Microsoft Teams, cliquez sur l’icône d’engrenage paramètres dans laquelle vous serez invité à entrer le mot de passe d’administrateur local sur l’appareil (le mot de passe par défaut est **marketing**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-143">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="79400-144">Pour ce faire, appuyez sur **paramètres** , puis appuyez sur le bouton **accéder à Windows** , puis appuyez sur le bouton **se connecter à l’administrateur** , puis cliquez sur le bouton **administrateur** (si le nom de l’ordinateur est joint à un domaine **, sélectionnez autre utilisateur,** puis utilisez .\Admin comme nom d’utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-144">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="79400-145">Dans la zone de recherche en bas à gauche du texte de la zone de **recherche** , appuyez sur l’écran ou cliquez avec le bouton droit et sélectionnez **exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-145">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="79400-146">Cliquez sur le dossier HKEY_USERS (vous verrez une liste de SID de l’utilisateur d’ordinateur), assurez-vous que le dossier racine HKEY_USERS est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-146">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="79400-147">Cliquez sur fichier, puis sur **charger la ruche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-147">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="79400-148">Accédez au dossier **C:\Users\Skype** et tapez dans la zone nom de fichier Ntuser. dat, puis appuyez sur le bouton Ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-148">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="79400-149">Vous serez invité à entrer un nom de clé pour votre nouvelle ruche. Entrez dans Skype (les paramètres de registre de l’utilisateur Skype apparaissent désormais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-149">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="79400-150">Ouvrez la clé Skype et naviguez jusqu’à HKEY_USERS paramètres \Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, puis vérifiez que les paramètres suivants sont renseignés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-150">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    `[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]`
    
    `"MigrateProxy"=dword:00000001`
    
    `"ProxyEnable"=dword:00000001`
    
    `"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"`
    
    <span data-ttu-id="79400-151">Si ProxyServer n’existe pas, vous devrez peut-être ajouter cette clé en tant qu’une chaîne, changez xx.xx.xx.xx:8080 pour ip/host et port de votre serveur Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-151">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="79400-152">Lorsque vous avez terminé d’apporter vos modifications, mettez en surbrillance la clé d’utilisateur Skype (le dossier racine de Skype) et sélectionnez décharger la ruche dans le menu fichier du Registre (vous êtes invité à confirmer-sélectionnez **Oui** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-152">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="79400-153">Vous pouvez désormais fermer l’éditeur de registre et saisissez déconnexion dans la zone de recherche Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-153">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="79400-154">De retour dans l’écran de connexion, choisissez l’utilisateur **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-154">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="79400-155">Si les étapes précédentes n’ont pas abouti, l’appareil de salle Microsoft teams se connecte correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-155">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="79400-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span></span> <span data-ttu-id="79400-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79400-158">**Exemple de noms d’hôte/ports de proxy de pare-feu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-158">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="79400-159">Objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-159">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="79400-160">Source ou informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-160">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="79400-161">Port source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-161">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="79400-162">Destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-162">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="79400-163">CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-163">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="79400-164">ExpressRoute pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-164">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="79400-165">Adresse IP de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-165">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="79400-166">Port de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-166">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="79400-167">Authentification et identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-167">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-168">Voir [Microsoft 365 et authentification et identité d’Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-168">See [Microsoft 365 and Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="79400-169">Portail et services partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-169">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-170">Voir [Centre d’administration Microsoft 365 et services partagés](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-170">See [Microsoft 365 admin center and shared](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="79400-171">Signalisation SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-171">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-172">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-172">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-173">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-173">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-174">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-174">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-175">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-175">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-176">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-176">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-177">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-177">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-178">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-178">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-179">Conférence web avec connexions PSOM (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-179">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-180">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-180">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-181">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-181">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-182">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-182">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-183">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-183">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-184">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-184">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-185">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-185">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-186">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-186">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-187">Téléchargements HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-187">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-188">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-188">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-189">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-189">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-190">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-190">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-191">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-191">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-192">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-192">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-193">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-193">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-194">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-194">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-195">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-195">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-196">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-196">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-197">TCP/UDP 50 000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-197">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-198">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-198">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-199">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-199">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-200">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-201">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-201">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-203">Vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-203">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-204">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-204">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-205">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-205">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-206">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-206">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-207">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-207">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-208">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-209">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-209">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-211">Partage de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-211">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-212">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-212">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-213">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-213">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-214">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-214">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-215">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-215">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-216">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-217">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-217">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-218">TCP 443, 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-218">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="79400-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-221">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-221">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-222">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-222">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-223">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-223">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-224">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-224">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-225">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="79400-226">Plages d’adresses IP de Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-226">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="79400-227">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-227">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-228">Télémétrie Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-228">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-229">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-229">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-230">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-230">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="79400-232">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-232">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-233">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-233">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-234">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-234">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-235">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-235">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-236">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-236">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="79400-237">Conseils rapides du client Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-237">Skype client quick tips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-238">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-238">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-239">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-239">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-241">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-241">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-242">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-242">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-243">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-243">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="79400-244">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-244">TCP 443</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79400-245">Le caractère générique pour contoso.com et broadcast.skype.com représente une longue liste de nœuds utilisés exclusivement pour Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-245">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Microsoft 365 or Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="79400-246">Création de packages de mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-246">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="79400-247">Vous utiliserez des packages de configuration pour s’authentifier auprès d’Exchange Server, de Microsoft 365 ou d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-247">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server, Microsoft 365, or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="79400-248">Gestion du groupe d’administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-248">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="79400-249">Après la jonction du domaine, vous pouvez utiliser la stratégie de groupe ou la gestion de l’ordinateur local pour définir un groupe de sécurité en tant qu’administrateur local comme vous le feriez pour un ordinateur Windows dans votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-249">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="79400-250">Tous les membres de ce groupe de sécurité peuvent saisir leurs informations d’identification et déverrouiller les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-250">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79400-251">Si votre appareil Microsoft Teams Rooms n’approuve plus le domaine (par exemple, si vous supprimez Microsoft Teams Rooms du domaine après la jonction), vous ne pourrez pas vous authentifier dans l’appareil et ouvrir les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-251">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="79400-252">La solution consiste à se connecter avec le compte d’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-252">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="79400-253">Comptes locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-253">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="79400-254">Compte d’utilisateur local de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-254">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="79400-255">Le compte d’appareil n’utilise généralement pas de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-255">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="79400-256">Il est possible d’attribuer un mot de passe, mais cela aura un impact, notamment la possibilité d’empêcher les utilisateurs d’accéder à l’application de la console lorsque le mot de passe expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-256">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="79400-257">Par conséquent, l’administrateur doit prendre des mesures pour éviter l’expiration du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-257">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="79400-258">"Admin" - Compte d’administrateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-258">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="79400-259">Le mot de passe par défaut de Microsoft teams est défini sur « marketing ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-259">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="79400-260">Le mot de passe peut être modifié localement en accédant à paramètres Windows, puis \> sélectionnez Windows ou dans le fichier AutoUnattend.xml (utilisez le gestionnaire d’image Windows de ADK pour apporter la modification au fichier XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-260">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="79400-261">N’hésitez pas à modifier le mot de passe des salles de Microsoft teams dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-261">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79400-262">Vous pouvez également gérer le mot de passe de l’administrateur local en configurant une stratégie de groupe qui définit les administrateurs de domaine comme administrateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-262">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79400-263">Le mot de passe de l’administrateur local n’est pas inclus comme alternative lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-263">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="79400-264">Compte d’ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-264">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="79400-265">Comme n’importe quel appareil Windows, le nom de l’ordinateur peut être renommé en cliquant avec le bouton droit sur les paramètres relatifs au changement de \> \> nom du PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-265">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="79400-266">Si vous souhaitez renommer l’ordinateur après l’avoir rejointe à un domaine, utilisez la commande PowerShell d’ordinateur renommé suivie du nouveau nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-266">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="79400-267">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-267">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="79400-268">Planifier les salles de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-268">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-plan.md)

[<span data-ttu-id="79400-269">Spécifications des salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-269">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="79400-270">Déployer les Salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-270">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-deploy.md)
  
[<span data-ttu-id="79400-271">Configurer une console des salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-271">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="79400-272">Gérer les Salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-272">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-manage.md)

[<span data-ttu-id="79400-273">Conditions préalables pour le Microsoft Store pour les entreprises et l’éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79400-273">Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) 
