---
title: Authentification dans les salles de Microsoft teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Découvrir comment configurer l’authentification moderne pour les salles Microsoft teams
ms.openlocfilehash: 41a65743e5da851dd8e0197e9382deaf696cd9ec
ms.sourcegitcommit: 975f81d9e595dfb339550625d7cef8ad84449e20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662579"
---
# <a name="authentication-in-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="79c03-103">Authentification dans les salles de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-103">Authentication in Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-104">La gestion des comptes pour les appareils Microsoft teams est gérée au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-104">Account management for Microsoft Teams Rooms devices is handled at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-105">L’application se connecte à Microsoft Teams, à Skype entreprise et à Exchange pour obtenir des ressources pour le compte de la salle afin d’activer les appels et les expériences de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-105">The application connects to Microsoft Teams, Skype for Business, and Exchange to get resources for the room account to enable calling and meeting experiences.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-106">Le compte est maintenu de manière indépendante pour permettre des fonctionnalités toujours disponibles, des scénarios d’appel (pour les appareils configurés avec un plan d’appels) et des mécanismes de verrouillage personnalisés implémentés sur ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-106">The device is kept account agnostic to allow for always-on capabilities, calling scenarios (for devices configured with a Calling Plan), and custom lockdown mechanisms implemented on these devices.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-107">Cela signifie que l’authentification de ces périphériques se produit de manière différente de celle des appareils utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-107">This means that authentication for these devices happen in a different way than for end-user devices.</span></span>  

<span data-ttu-id="79c03-108">L’authentification moderne est recommandée pour tous les clients utilisant des appareils Microsoft teams en Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-108">Modern authentication is recommended for all customers using Microsoft Teams Rooms devices with Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-109">Si vous avez un déploiement local d’Exchange Server ou de Skype entreprise Server, configurez [l’authentification moderne hybride](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) avec Azure Active Directory (Azure AD) pour permettre l’utilisation de l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-109">If you have an on-premises deployment of Exchange server or Skype for Business server, configure [hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) with Azure Active Directory (Azure AD) to enable using modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-110">L’authentification moderne est prise en charge dans Microsoft Teams (version 4.4.25.0 et versions ultérieures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-110">Modern authentication is supported on Microsoft Teams Rooms version 4.4.25.0 and later.</span></span>

## <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="79c03-111">Authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-111">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-112">Lorsque vous utilisez l’authentification moderne avec l’application Microsoft teams Resources, la bibliothèque d’authentification Active Directory (ADAL) est utilisée pour se connecter à Microsoft Teams, Exchange et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-112">When you use modern authentication with the Microsoft Teams Rooms application, Active Directory Authentication Library (ADAL) is used to connect to Microsoft Teams, Exchange, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-113">Un appareil de salle Microsoft teams est un appareil partagé et effectue un redémarrage nocturne pour garantir un fonctionnement fluide et obtenir des mises à jour de systèmes d’exploitation, de microprogrammes ou de microprogrammes importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-113">A Microsoft Teams Rooms device is a shared device and performs a nightly reboot to ensure smooth functioning and to get critical operating system, driver, firmware, or application updates.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-114">Le mécanisme d’authentification moderne utilise le type d’autorisation d’accès au [mot de passe du propriétaire de ressources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) dans OAuth 2,0, qui ne nécessite aucune intervention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-114">The modern authentication mechanism uses the [resource owner password credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) authorization grant type in OAuth 2.0, which doesn't require any user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-115">Il s’agit de l’une des principales différences entre le fonctionnement de l’authentification moderne pour les comptes d’utilisateurs et les comptes de ressources qui sont utilisés par l’application Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-115">This is one of the key differences between how modern authentication works for user accounts versus resource accounts that are used by the Microsoft Teams Rooms application.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-116">Pour cette raison, les comptes de ressources de Microsoft Teams ne doivent pas être configurés de manière à utiliser l’authentification multifacteur (MFA), l’authentification par carte à puce ou l’authentification par certificat client (qui sont disponibles pour les utilisateurs finaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-116">Because of this, Microsoft Teams Rooms resource accounts shouldn't be configured to use multi-factor authentication (MFA), smart card authentication, or client certificate-based authentication (which are all available for end users).</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-117">La différence principale entre le fonctionnement de l’authentification moderne sur les appareils Microsoft teams et les appareils utilisateurs finaux réside dans le fait que vous ne pouvez pas utiliser un compte de ressource pour appliquer des stratégies d’accès conditionnel au niveau de l’appareil dans Azure Active Directory et le gestionnaire de points de terminaison car les informations d’appareil ne sont pas transmises lors de l’utilisation de ce type d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-117">The other key difference between how modern authentication works on Microsoft Teams Rooms devices and end-user devices is that you can't use a resource account to apply device-level conditional access policies in Azure Active Directory and Endpoint Manager as device info is not passed when using this grant type.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-118">Au lieu de cela, vous pouvez inscrire un appareil dans le gestionnaire de points de terminaison Microsoft et appliquer des stratégies de conformité à l’aide des recommandations fournies dans [gestion des salles de réunion d’équipes avec Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-118">Instead, you can enroll a device in Microsoft Endpoint Manager and apply compliance policies by using the guidance provided in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

## <a name="enable-modern-authentication-on-a-microsoft-teams-rooms-device"></a><span data-ttu-id="79c03-119">Activer l’authentification moderne sur un appareil Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-119">Enable modern authentication on a Microsoft Teams Rooms device</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-120">Pour que Microsoft teams se réutilise l’authentification moderne dans Skype entreprise et Exchange, activez le paramètre côté client pour l’authentification moderne sur le périphérique Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-120">For Microsoft Teams Rooms to use modern authentication with Skype for Business and Exchange, enable the client-side setting for modern authentication on the Microsoft Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-121">Pour cela, vous pouvez utiliser les paramètres de l’appareil ou le fichier de configuration XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-121">You can do this in the device settings or in the XML config file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79c03-122">Avant d’activer le paramètre côté client pour l’authentification moderne, assurez-vous que votre environnement est correctement configuré pour utiliser l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-122">Before you enable the client-side setting for modern authentication, make sure that your environment is set up correctly to use modern authentication.</span></span>

### <a name="using-device-settings"></a><span data-ttu-id="79c03-123">Utiliser les paramètres de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-123">Using device settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="79c03-124">Sur l’appareil Microsoft Teams, accédez à **plus** (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-124">On the Microsoft Team Rooms device, go to **More** (**...**).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="79c03-125">Sélectionnez **paramètres**, puis entrez le nom d’utilisateur et le mot de passe de l’administrateur de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-125">Select **Settings**, and then enter the device administrator username and password.</span></span>
3. <span data-ttu-id="79c03-126">Accédez à l’onglet **compte** , activez **l’authentification moderne**, puis sélectionnez **enregistrer et quitter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-126">Go to the **Account** tab, turn on **Modern Authentication**, and then select **Save and exit**.</span></span>

### <a name="using-the-xml-config-file"></a><span data-ttu-id="79c03-127">Utilisation du fichier de configuration XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-127">Using the XML config file</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-128">Dans votre fichier SkypeSettings.xml, définissez l’élément XML d’authentification moderne sur **true**, comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-128">In your SkypeSettings.xml file, set the modern authentication XML element to **True**, as follows.</span></span>

```
<ModernAuthEnabled>True</ModernAuthEnabled>
```

<span data-ttu-id="79c03-129">Pour appliquer le paramètre, voir [gérer les paramètres de la console Microsoft teams à distance à l’aide d’un fichier de configuration XML](xml-config-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-129">To apply the setting, see [Manage a Microsoft Teams Rooms console settings remotely with an XML configuration file](xml-config-file.md).</span></span>

## <a name="prepare-your-environment-for-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="79c03-130">Préparer votre environnement pour l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-130">Prepare your environment for modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-131">Avant de commencer, assurez-vous de bien comprendre les modèles d’identité à utiliser avec Office 365 et Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-131">Before you begin, make sure you understand the identity models to use with Office 365 and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-132">Vous pouvez en savoir plus sur les [modèles d’identité Office 365 et Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) et sur l' [identité hybride et la synchronisation d’annuaires pour Microsoft 365 ou Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-132">You can find more information at [Office 365 identity models and Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) and at [Hybrid identity and directory synchronization for Microsoft 365 or Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization).</span></span>

### <a name="enable-modern-authentication-in-microsoft-365-or-office-365"></a><span data-ttu-id="79c03-133">Activer l’authentification moderne dans Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-133">Enable modern authentication in Microsoft 365 or Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-134">Pour activer l’authentification moderne pour Exchange Online, voir [activer l’authentification moderne dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-134">To turn on modern authentication for Exchange Online, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="79c03-135">Si vous utilisez Skype entreprise Online, vous devez également vérifier que l’authentification moderne est activée pour Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-135">If you use Skype for Business Online, you should also make sure that modern authentication is turned on for Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-136">Pour en savoir plus, reportez-vous à [la rubrique Skype entreprise Online : activer votre client pour l’authentification moderne](https://aka.ms/SkypeModernAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-136">To learn more, see [Skype for Business Online: Enable your tenant for modern authentication](https://aka.ms/SkypeModernAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-137">Nous vous conseillons de ne pas supprimer les stratégies d’authentification de base pour Exchange Online ou de désactiver l’authentification de base pour votre client tant que vous n’avez pas vérifié que les appareils de la salle Microsoft teams peuvent se connecter à l’aide d’Exchange Online, teams et de Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-137">We recommended that you do not remove basic authentication policies for Exchange Online or disable basic authentication for your tenant until you have validated that Microsoft Teams Rooms devices can successfully sign in with Exchange Online, Teams, and Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-138">Pour plus d’informations sur la désactivation de l’authentification de base dans Exchange Online, voir [désactiver l’authentification de base dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-138">For more information about disabling basic authentication in Exchange Online, see [Disable Basic authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online).</span></span>

## <a name="hybrid-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="79c03-139">Authentification moderne hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-139">Hybrid modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-140">Pour garantir une authentification réussie de votre serveur Exchange local et/ou de Skype entreprise Server, vous devez vous assurer que le compte de ressources utilisé avec les salles de Microsoft teams est configuré pour obtenir l’autorisation d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-140">To ensure successful authentication to your on-premises Exchange server and/or Skype for Business server, you must make sure the resource account that's used with Microsoft Teams Rooms is configured to get authorization from Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="79c03-141">Les flux d’authentification par salle d’équipe varient en fonction de votre configuration d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-141">Teams Rooms authentication flows vary depending on your authentication configuration.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-142">Pour les clients qui utilisent un domaine géré, teams utilise [les informations d’identification du mot de passe du propriétaire de ressources 2,0 OAuth](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-142">For customers using a managed domain, Teams Rooms uses [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-143">Toutefois, pour les clients qui utilisent un domaine fédéré, le [flux d’assertion du porteur SAML 2,0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion) est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-143">However, for customers using a federated domain, [OAuth 2.0 SAML Bearer Assertion Flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion) is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79c03-144">Votre fournisseur d’identité doit avoir besoin de configurations ou de paramètres spécifiques pour l’intégration avec Azure Active Directory ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-144">Your identity provider may need specific configurations or settings for integration with Azure Active Directory or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-145">Contactez votre fournisseur d’identité si vous avez besoin d’aide pour configurer l’authentification auprès des salles d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-145">Contact your identity provider if you need help with configuring authentication with Teams Rooms.</span></span>


### <a name="prerequisites-specific-to-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="79c03-146">Éléments requis spécifiques aux salles de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-146">Prerequisites specific to Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-147">La configuration requise pour activer l’authentification moderne dans votre topologie hybride est abordée dans la [vue d’ensemble de l’authentification moderne hybride et les prérequis pour une utilisation avec des serveurs Skype entreprise et Exchange locaux](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-147">The prerequisites to enable modern authentication in your hybrid topology are covered in [Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview).</span></span> <span data-ttu-id="79c03-148">Tous les éléments requis mentionnés dans l’article s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-148">All the prerequisites discussed in the article apply.</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-149">Toutefois, étant donné que Microsoft teams est compatible avec les [informations d’identification du mot de passe](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) et les API REST sous-jacentes pour l’authentification moderne, il existe d’importantes différences qui sont spécifiques aux salles de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-149">However, because Microsoft Teams Rooms uses [resource owner password credentials](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) authorization and the underlying REST APIs for modern authentication, the following are important differences to be aware of that are specific to Microsoft Teams Rooms.</span></span>

- <span data-ttu-id="79c03-150">Vous devez disposer d’Exchange Server 2016 CU8 ou version ultérieure, ou d’Exchange Server 2019 CU1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-150">You must have Exchange Server 2016 CU8 or later, or Exchange Server 2019 CU1 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="79c03-151">Vous devez disposer de Skype entreprise Server 2015 CU5 ou version ultérieure, ou de Skype entreprise Server 2019 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-151">You must have Skype for Business Server 2015 CU5 or later, or Skype for Business Server 2019 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="79c03-152">L’authentification multifacteur n’est pas prise en charge, quelle que soit la topologie que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-152">MFA isn't supported regardless of the topology you have.</span></span>
- <span data-ttu-id="79c03-153">Les salles de Microsoft Teams ne prennent pas en charge les incompatibilités SIP et UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-153">Microsoft Teams Rooms does not support SIP and UPN mismatch.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-154">Pour pouvoir fonctionner, vous devez créer un compte Microsoft teams avec les mêmes nom d’utilisateur principal et SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-154">You must create a Microsoft Teams Rooms account with the same UPN and SIP for it to work.</span></span>
- <span data-ttu-id="79c03-155">Si vous utilisez un fournisseur d’authentification tiers pris en charge par Azure AD, il doit prendre en charge un flux d’authentification actif via WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-155">If you use a third-party authentication provider that's supported by Azure AD, it must support an active authentication flow through WS-Trust.</span></span>
- <span data-ttu-id="79c03-156">N’utilisez pas de stratégies d’accès conditionnel au niveau de l’appareil pour un compte de ressources configuré avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-156">Do not use device-level conditional access policies for a resource account configured with the application.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-157">Cela entraînera des échecs de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-157">Doing so will result in sign-in failures.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-158">Au lieu de cela, inscrivez un appareil dans Microsoft Intune et appliquez les stratégies de conformité à l’aide des instructions publiées dans [gestion des salles de réunion d’équipes avec Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-158">Instead, enroll a device in Microsoft Intune and apply compliance policies by using the guidance published in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

### <a name="configure-exchange-server"></a><span data-ttu-id="79c03-159">Configurer Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-159">Configure Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-160">Pour activer l’authentification moderne hybride dans Exchange Server, reportez-vous [à la rubrique Configuration d’Exchange Server local pour utiliser l’authentification moderne hybride](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-160">To enable hybrid modern authentication in Exchange Server, see [How to configure Exchange Server on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="configure-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="79c03-161">Configurer Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-161">Configure Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-162">Pour activer l’authentification moderne hybride avec Skype entreprise Server, reportez-vous [à la configuration de Skype entreprise sur site pour utiliser l’authentification moderne hybride](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-162">To enable hybrid modern authentication with Skype for Business Server, see [How to configure Skype for Business on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="remove-or-disable-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="79c03-163">Suppression ou désactivation de Skype entreprise et Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-163">Remove or disable Skype for Business and Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-164">Si votre configuration n’autorise pas l’authentification moderne hybride ou si vous devez supprimer ou désactiver l’authentification moderne hybride pour Exchange ou Skype entreprise, reportez-vous à la rubrique [retrait ou désactivation de l’authentification moderne hybride de Skype entreprise et Exchange](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-164">If your setup doesn't allow for hybrid modern authentication or you need to remove or disable hybrid modern authentication for Exchange or Skype for Business, see [Removing or disabling hybrid modern authentication from Skype for Business and Exchange](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha).</span></span>

### <a name="azure-ad-conditional-access"></a><span data-ttu-id="79c03-165">Accès conditionnel Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-165">Azure AD conditional access</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-166">Vous pouvez configurer un compte de ressources utilisé avec les salles de Microsoft teams pour l’accès par adresse IP/par emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-166">You can configure a resource account used with Microsoft Teams Rooms for IP/location-based access.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-167">Pour en savoir plus, voir [accès conditionnel : bloquer l’accès par emplacement](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-167">To learn more, see [Conditional Access: Block access by location](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location).</span></span>

<span data-ttu-id="79c03-168">Aucune autre stratégie d’accès conditionnel n’est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-168">No other conditional access policies are supported.</span></span> <span data-ttu-id="79c03-169">Pour plus d’informations sur la compatibilité des appareils, voir [gestion des salles de réunion teams avec Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c03-169">For more information about device compliance, see [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>  
