---
title: Sécurité des salles Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Découvrez comment sécuriser vos appareils Salle Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: d9968af4f386ed68d9a931d834082ba5362c5c33
ms.sourcegitcommit: 380cd74c08cd34e1c3f73f5c0f51da4ae2674f6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "49880870"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-security"></a><span data-ttu-id="3d6e7-103">Sécurité des salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-103">Microsoft Teams Rooms Security</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-104">Microsoft collabore avec nos partenaires pour fournir une solution sécurisée qui ne nécessite aucune action supplémentaire pour sécuriser les salles Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-104">Microsoft works with our partners to deliver a solution that is secure and doesn't require additional actions to secure Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-105">Cet article traite de nombreuses fonctionnalités de sécurité disponibles dans les salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-105">This article discusses many of the security features found in Teams Rooms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d6e7-106">Les salles Microsoft Teams ne doivent pas être traitées comme une station de travail d’utilisateur final classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-106">Microsoft Teams Rooms should not be treated like a typical end-user workstation.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-107">Non seulement les cas d’utilisation sont très différents, mais les profils de sécurité par défaut sont également très différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-107">Not only are the use cases vastly different, but the default security profiles are also much different.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-108">Des données limitées sur les utilisateurs finux sont stockées dans des salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-108">Limited end-user data is stored on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-109">Les données des utilisateurs finaux peuvent être stockées dans les fichiers journaux à des finaux de résolution des problèmes et d’assistance uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-109">End-user data may be stored in the log files for troubleshooting and support only.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-110">Les participants à une réunion ne peuvent à aucun moment, à l’aide des salles Teams, copier des fichiers sur le disque dur ou se connecter en tant que tels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-110">At no point can an attendee of a meeting using Teams Rooms copy files to the hard drive or sign in as themselves.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-111">Aucune donnée d’utilisateur final n’est transférée ou accessible par l’appareil Salles Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-111">No end-user data is transferred to, or accessible by, the Microsoft Teams Rooms device.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-112">Même si les utilisateurs finaux ne peuvent pas placer de fichiers sur un disque dur Salles Teams, Microsoft Defender est toujours activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-112">Even though end users can't put files on a Teams Rooms hard drive, Microsoft Defender is still enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-113">Les performances des salles Teams sont testées avec Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-113">Teams Rooms performance is tested with Microsoft Defender.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-114">La désactivation de ce logiciel ou l’ajout d’un logiciel de sécurité de point de terminaison peut entraîner des résultats imprévisibles et une dégradation potentielle du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-114">Disabling this or adding endpoint security software can lead to unpredictable results and potential system degradation.</span></span>

## <a name="hardware-security"></a><span data-ttu-id="3d6e7-115">Sécurité matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-115">Hardware security</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-116">Dans un environnement de salles d’équipe, un module de calcul central exécute l’édition IoT Enterprise de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-116">In a Teams Rooms environment, there's a central compute module that runs Windows 10 IoT Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-117">Chaque module de calcul certifié doit avoir une solution de montage sécurisée, un logement de verrouillage de sécurité (par exemple, le verrouillage ) et des mesures de sécurité d’accès par port I/O pour empêcher la connexion d’appareils non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-117">Every certified compute module must have a secure mounting solution, a security lock slot (for example, Kensington lock), and I/O port access security measures to prevent the connection of unauthorized devices.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-118">Vous pouvez également désactiver des ports spécifiques via une configuration UEFI (Unified Extensible Firmware Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-118">You can also disable specific ports via Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-119">Chaque module de calcul certifié doit être fourni avec la technologie compatible TPM (Trusted Platform Module) 2.0 activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-119">Every certified compute module must ship with Trusted Platform Module (TPM) 2.0 compliant technology enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-120">La gestion des données TPM sert à chiffrer les informations de connexion du compte de ressource Salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-120">TPM is used to encrypt the login information for the Teams Rooms resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-121">Le démarrage sécurisé est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-121">Secure boot is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-122">Le démarrage sécurisé est une norme de sécurité développée par les membres du secteur des PC pour s’assurer qu’un démarrage d’appareil n’utilise que des logiciels de confiance par le fabricant d’ordinateurs (OEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-122">Secure boot is a security standard developed by members of the PC industry to help make sure that a device boots using only software that is trusted by the Original Equipment Manufacturer (OEM).</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-123">Lorsque le PC démarre, le microprogramme vérifie la signature de chaque élément du logiciel de démarrage, y compris les pilotes de microprogramme UEFI (également appelés roms d’options), les applications EFI et le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-123">When the PC starts, the firmware checks the signature of each piece of boot software, including UEFI firmware drivers (also known as Option ROMs), EFI applications, and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-124">Si les signatures sont valides, le pc démarre et le microprogramme donne le contrôle au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-124">If the signatures are valid, the PC boots, and the firmware gives control to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-125">Pour plus d’informations, voir [Démarrage sécurisé.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-125">For more information, see [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-126">L’accès aux paramètres UEFI n’est possible qu’en attachant un clavier physique et une souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-126">Access to UEFI settings is only possible by attaching a physical keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-127">Cela empêche d’accéder à UEFI via la console tactile Salles d’équipes ainsi que tout autre écran tactile joint aux salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-127">This prevents being able to access UEFI via the Teams Rooms touch-enabled console as well as any other touch-enabled displays attached to Teams Rooms.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-128">La protection DMA (Kernel Direct Memory Access) est un paramètre Windows 10 activé dans les salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection is a Windows 10 setting that is enabled on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-129">Avec cette fonctionnalité, le système d’exploitation et le microprogramme système protègent le système contre les attaques DMA malveillantes et inattendues pour tous les appareils capables de DMA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-129">With this feature, the OS and the system firmware protect the system against malicious and unintended DMA attacks for all DMA-capable devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-130">Pendant le démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-130">During the boot process.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-131">Contre la DMA malveillante par les appareils connectés à des ports internes/externes facilement accessibles, tels que les emplacements du PCIe M.2 et Thunderbolt 3, pendant l’runtime du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-131">Against malicious DMA by devices connected to easily accessible internal/external DMA-capable ports, such as M.2 PCIe slots and Thunderbolt 3, during OS runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-132">Les salles Teams activent également l’intégrité du code protégé par l’hyperviseur (HVCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-132">Teams Rooms also enables Hypervisor-protected code integrity (HVCI).</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-133">L’une des fonctionnalités fournies par HVCI est Credential Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-133">One of the features provided by HVCI is Credential Guard.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-134">Credential Guard offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-134">Credential Guard provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-135">**Sécurité matérielle** NTLM, Kerberos et le Gestionnaire d’informations d’identification tirez parti des fonctionnalités de sécurité de la plateforme, notamment le démarrage sécurisé et la virtualisation, pour protéger les informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-135">**Hardware security** NTLM, Kerberos, and Credential Manager take advantage of platform security features, including Secure Boot and virtualization, to protect credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-136">**Sécurité basée sur la virtualisation** Les informations d’identification dérivées Windows NTLM et Kerberos, ainsi que d’autres secrets, sont exécutés dans un environnement protégé isolé du système d’exploitation en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-136">**Virtualization-based security** Windows NTLM and Kerberos derived credentials and other secrets run in a protected environment that is isolated from the running operating system.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-137">**Meilleure protection contre les menaces persistantes avancées** Lorsque les informations d’identification de domaine du Gestionnaire d’informations d’identification, NTLM et Kerberos dérivées sont protégées à l’aide de la sécurité basée sur la virtualisation, les techniques et outils d’attaque par vol d’informations d’identification utilisés dans de nombreuses attaques ciblées sont bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-137">**Better protection against advanced persistent threats** When Credential Manager domain credentials, NTLM, and Kerberos derived credentials are protected using virtualization-based security, the credential theft attack techniques and tools used in many targeted attacks are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-138">Les programmes malveillants en cours d’exécution dans le système d’exploitation avec des privilèges d’administration ne peuvent pas extraire des secrets protégés par la sécurité basée sur la virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-138">Malware running in the operating system with administrative privileges can't extract secrets that are protected by virtualization-based security.</span></span>

## <a name="software-security"></a><span data-ttu-id="3d6e7-139">Sécurité logicielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-139">Software Security</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-140">Après les boots Microsoft Windows, Salles Teams se signe automatiquement sur un compte d’utilisateur Windows local nommé Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-140">After Microsoft Windows boots, Teams Rooms automatically signs into a local Windows user account named Skype.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-141">Le compte Skype n’a pas de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-141">The Skype account has no password.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-142">Pour sécuriser la session du compte Skype, les étapes suivantes sont prises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-142">To make the Skype account session secure, the following steps are taken.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d6e7-143">Ne modifiez pas le mot de passe ou le compte d’utilisateur Skype local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-143">Don't change the password or edit the local Skype user account.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-144">Cette opération peut empêcher Salles Teams de se se trouver automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-144">Doing so can prevent Teams Rooms from automatically signing in.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-145">L’application Salles Microsoft Teams s’exécute à l’aide de la fonctionnalité Accès affecté de Windows 10 1903 et ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-145">The Microsoft Teams Rooms app runs using the Assigned Access feature found in Windows 10 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-146">L’accès affecté est une fonctionnalité de Windows 10 qui limite les points d’entrée d’application exposés à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-147">C’est ce qui active le mode d’une seule application kiosk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-147">This is what enables single-app kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-148">À l’Lanceur de ligne de commandes, Salles Teams est configurée comme un appareil de borne qui exécute une application de bureau Windows comme interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-148">Using Shell Launcher, Teams Rooms is configured as a kiosk device that runs a Windows desktop application as the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-149">L’application Salles Microsoft Teams remplace l’shell par défaut (explorer.exe) qui s’exécute généralement lorsqu’un utilisateur se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-149">The Microsoft Teams Rooms app replaces the default shell (explorer.exe) that usually runs when a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-150">En d’autres termes, le shell traditionnel de l’Explorateur n’est pas lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-150">In other words, the traditional Explorer shell does not get launched at all.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-151">Cela réduit considérablement la vulnérabilité des salles Microsoft Teams dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-151">This greatly reduces the Microsoft Teams Rooms vulnerability surface within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-152">Pour plus d’informations, voir [Configurer des bornes et des panneaux numériques sur les éditions de bureau Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-152">For more information, see [Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods).</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-153">Si vous décidez d’exécuter une analyse de sécurité ou un centre de sécurité Internet sur les salles Teams, l’analyse peut uniquement s’exécuter dans le contexte d’un compte d’administrateur local, car le compte d’utilisateur Skype ne prend pas en charge l’exécution d’applications autres que l’application Salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-153">If you decide to run a security scan or a Center for Internet Security (CIS) benchmark on Teams Rooms, the scan can only run under the context of a local administrator account as the Skype user account doesn't support running applications other than the Teams Rooms app.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-154">Bon nombre des fonctionnalités de sécurité appliquées au contexte utilisateur Skype ne s’appliquent pas aux autres utilisateurs locaux et, par conséquent, ces analyses de sécurité n’entraînent pas le verrouillage complet de la sécurité appliqué au compte Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-154">Many of the security features applied to the Skype user context don't apply to other local users and, as a result, these security scans won't surface the full security lockdown applied to the Skype account.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-155">Par conséquent, il n’est pas recommandé d’exécuter une analyse locale dans les salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-155">Therefore, it is not recommended to run a local scan on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-156">Toutefois, si vous le souhaitez, vous pouvez exécuter des tests de déficit externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-156">However, you can run external penetration tests if so desired.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-157">Pour cette raison, nous vous recommandons d’exécuter des tests de déficit extérieur sur les appareils Teams Rooms au lieu d’exécuter des analyses locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-157">Because of this, we recommend that you run external penetration tests against Teams Rooms devices instead of running local scans.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-158">En outre, des stratégies de verrouillage sont appliquées afin de limiter l’utilisation des fonctionnalités non administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-158">Additionally, lock down policies are applied to limit non-administrative features from being used.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-159">Un filtre clavier est activé pour intercepter et bloquer les combinaisons de claviers éventuellement en cours qui ne sont pas couvertes par les stratégies Accès affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-159">A keyboard filter is enabled to intercept and block potentially insecure keyboard combinations that aren't covered by Assigned Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-160">Seuls les utilisateurs disposent de droits d’administration locaux ou de domaine sont autorisés à se connecter à Windows pour gérer les salles Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-160">Only users with local or domain administrative rights are permitted to sign into Windows to manage Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-161">Ces stratégies ainsi que d’autres appliquées à Windows sur les appareils Microsoft Teams Rooms sont évaluées et testées en permanence pendant le cycle de vie du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-161">These and other policies applied to Windows on Microsoft Teams Rooms devices are continually assessed and tested during the product lifecycle.</span></span>

## <a name="account-security"></a><span data-ttu-id="3d6e7-162">Sécurité du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-162">Account Security</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-163">Les appareils Salle Teams incluent un compte d’administration nommé « Administrateur » avec un mot de passe par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-163">Teams Rooms devices include an administrative account named "Admin" with a default password.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-164">Nous vous recommandons vivement de modifier le mot de passe par défaut dès que possible une fois la configuration terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-164">We strongly recommend that you change the default password as soon as possible after you complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-165">Le compte d’administrateur n’est pas nécessaire pour le bon fonctionnement des appareils Salles Teams et peut être renommé ou même supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-165">The Admin account isn't required for proper operation of Teams Rooms devices and can be renamed or even deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-166">Toutefois, avant de supprimer le compte d’administrateur, veillez à configurer un autre compte d’administrateur local configuré avant de supprimer celui qui est configuré avec les appareils Salles d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-166">However, before you delete the Admin account, make sure that you set up an alternate local administrator account configured before removing the one that ships with Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-167">Pour plus d’informations sur la modification du mot de passe d’un compte Windows local à l’aide des outils Windows intégrés ou de PowerShell, voir les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-167">For more information on how to change a password for a local Windows account using built-in Windows tools or PowerShell, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3d6e7-168">Modifier ou réinitialiser votre mot de passe Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-168">Change or reset your Windows password</span></span>](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [<span data-ttu-id="3d6e7-169">Set-LocalUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-169">Set-LocalUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser?view=powershell-5.1#example-2--change-the-password-on-an-account)

<span data-ttu-id="3d6e7-170">Vous pouvez également importer des comptes de domaine dans le groupe d’administrateurs Windows local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-170">You can also import domain accounts into the local Windows Administrator group.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-171">Vous pouvez le faire pour les comptes Azure AD à l’aide d’Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-171">You can do this for Azure AD accounts by using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-172">Pour plus d’informations, [voir Stratégie CSP – Groupes restreints.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-172">For more information, see [Policy CSP – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="3d6e7-173">Si vous supprimez ou désactivez le compte administrateur avant d’octroyer des autorisations d’administrateur local à un autre compte local ou de domaine, vous risquez de perdre la possibilité d’administrer l’appareil Salles d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-173">If you delete or disable the Admin account before granting local Administrator permissions to another local or domain account, you may lose the ability to administer the Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-174">Dans ce cas, vous devrez réinitialiser l’appareil à ses paramètres d’origine et terminer le processus de configuration à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-174">If this happens, you'll need to reset the device back to its original settings and complete the setup process again.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3d6e7-175">N’accordez pas d’autorisations d’administrateur local au compte d’utilisateur Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-175">Don't grant local Administrator permissions to the Skype user account.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-176">Windows Configuration Designer peut être utilisé pour créer des packages de mise en service Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-176">Windows Configuration Designer can be used to create Windows 10 provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-177">En plus de modifier le mot de passe administrateur local, vous pouvez modifier le nom de l’ordinateur et vous inscrire à Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-177">Along with changing the local Admin password, you can also do things like changing the machine name and enrolling into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-178">Pour plus d’informations sur la création d’un package de mise en service Windows Configuration Designer, voir [Packages d’approvisionnement pour Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-178">For more information on creating a Windows Configuration Designer provisioning package, see [Provisioning packages for Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-179">Vous devez créer un compte de ressource pour chaque appareil Salles Teams afin qu’il puisse se connecte à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-179">You need to create a resource account for each Teams Rooms device so that it can sign into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-180">Vous ne pouvez pas utiliser l’authentification à deux facteurs ou multifacteur avec ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-180">You can't use two-factor or multi-factor authentication with this account.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-181">La mise en place d’un deuxième facteur empêche le compte de se connecter automatiquement à l’application Salles d’équipe après un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-181">Requiring a second factor would prevent the account from being able to automatically sign into the Teams Rooms app after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-182">Toutefois, vous pouvez activer l’authentification moderne pour plus de sécurité pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-182">However, you can enable Modern Authentication for additional security for this account.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-183">En outre, des stratégies d’accès conditionnel basées sur l’emplacement peuvent être déployées pour le compte de ressource afin d’empêcher qu’un emplacement non approbé ne soit entré dans le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-183">In addition, location based Conditional Access policies can be deployed for the resource account to prevent signing into the account from an unapproved location.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-184">Pour plus d’informations, voir [Utiliser la condition d’emplacement dans une stratégie d’accès conditionnel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-184">For more information, see [Using the location condition in a Conditional Access policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-185">Nous vous recommandons de créer le compte de ressource dans Azure AD, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-185">We recommend that you create the resource account in Azure AD, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-186">Bien qu’un compte synchronisé puisse fonctionner avec des salles Teams dans les déploiements hybrides, ces comptes synchronisés ont souvent des difficultés à se brancher aux salles d’équipe et peuvent être difficiles à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-186">While a synced account can work with Teams Rooms in hybrid deployments, these synced accounts often have difficulty signing into Teams Rooms and can be difficult to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-187">Si vous choisissez d’utiliser un service de fédération tiers pour authentifier les informations d’identification du compte de ressource, assurez-vous que la personne IDP tierce répond avec l’attribut `wsTrustResponse` set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-187">If you choose to use a third-party federation service to authenticate the credentials for the resource account, ensure the third-party IDP responds with the `wsTrustResponse` attribute set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.</span></span>

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="3d6e7-188">Sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-188">Network Security</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-189">En règle générale, les salles Teams ont la même exigences réseau que n’importe quel client Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-189">Generally, Teams Rooms has the same network requirements as any Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-190">L’accès via les pare-feu et autres appareils de sécurité est identique pour les salles Teams et pour tout autre client Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-190">Access through firewalls and other security devices is the same for Teams Rooms as for any other Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-191">Spécifiques aux salles Teams, les catégories répertoriées comme « obligatoires » pour Teams doivent être ouvertes sur votre pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-191">Specific to Teams Rooms, the categories listed as "required" for Teams must be open on your firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-192">Les salles Teams ont également besoin d’accéder à Windows Update, au Microsoft Store et à Microsoft Intune (si vous utilisez Microsoft Intune pour gérer vos appareils).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-192">Teams Rooms also needs access to Windows Update, Microsoft Store, and Microsoft Intune (if you use Microsoft Intune to manage your devices).</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-193">Pour obtenir la liste complète des adresses IPS et DES URL requises pour les salles Microsoft Teams, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-193">For the full list of IPs and URLs required for Microsoft Teams Rooms, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-194">**URL et** plages d’adresses IP Microsoft Teams [Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-194">**Microsoft Teams** [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-195">**Windows Update** [Configure WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-195">**Windows Update** [Configure WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-196">**Conditions préalables** du Microsoft Store [pour Entreprises et Éducation](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-196">**Microsoft Store** [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints pour Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints for Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-198">Si vous utilisez le composant Services gérés des salles Microsoft Teams de Microsoft Teams Salles Premium, vous devez également vous assurer que les salles Teams peuvent accéder aux URL suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-198">If you're using the Microsoft Teams Rooms managed services component of Microsoft Teams Rooms Premium, you also need to make sure that Teams Rooms can access the following URLs:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6e7-199">global.azure-devices-provisioning.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-199">global.azure-devices-provisioning.net</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6e7-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-209">Les salles Teams sont configurées pour rester automatiquement mises à jour correctifs avec les dernières mises à jour Windows, y compris les mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-209">Teams Rooms is configured to automatically keep itself patched with the latest Windows updates, including security updates.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-210">Les salles Teams installent les mises à jour en attente tous les jours à partir de 02:00 à l’aide d’une stratégie locale pré-définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-210">Teams Rooms installs any pending updates every day beginning at 2:00am using a pre-set local policy.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-211">Il n’est pas nécessaire d’utiliser des outils supplémentaires pour déployer et appliquer Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-211">There is no need to use additional tools to deploy and apply Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-212">L’utilisation d’outils supplémentaires pour déployer et appliquer des mises à jour peut retarder l’installation des correctifs Windows et donc entraîner un déploiement moins sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-212">Using additional tools to deploy and apply updates can delay the installation of Windows patches and thus lead to a less secure deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-213">L’application Salles Teams est déployée à l’aide du Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-213">The Teams Rooms app is deployed using the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-214">Si la licence de vos appareils est microsoft Teams Rooms Standard, toutes les nouvelles versions de l’application sont installées automatiquement pendant le processus de mise à jour des correctifs nocturnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-214">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-215">Si vos appareils sont concédés sous licence avec Microsoft Teams Rooms Premium et inscrits au service géré Microsoft, les nouvelles versions de l’application Salles d’équipe sont installées selon votre plan de déploiement défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-215">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-216">Les appareils Salle Teams fonctionnent avec la plupart des protocoles de sécurité 802.1X ou réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-216">Teams Rooms devices work with most 802.1X or other network-based security protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-217">Toutefois, nous ne pouvons pas tester les salles Teams par rapport à toutes les configurations de sécurité réseau possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-217">However, we're not able to test Teams Rooms against all possible network security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-218">Par conséquent, si des problèmes de performances peuvent être pointés vers des problèmes de performances réseau, vous devrez peut-être désactiver ces protocoles s’ils sont configurés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-218">Therefore, if performance issues arise that can be traced to network performance issues, you may need to disable these protocols if they're configured in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-219">Pour optimiser les performances optimales des médias en temps réel, nous vous recommandons vivement de configurer le trafic de médias Teams pour contourner les serveurs proxy et autres périphériques de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-219">For optimum performance of real time media, we strongly recommend that you configure Teams media traffic to bypass proxy servers and other network security devices.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-220">Les médias en temps réel sont sensibles à la latence, et les serveurs proxy et les périphériques de sécurité réseau peuvent considérablement dégrader la qualité audio et vidéo des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-220">Real time media is very latency sensitive and proxy servers and network security devices can significantly degrade users' video and audio quality.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-221">De plus, étant donné que les médias Teams sont déjà chiffrés, il n’y a aucun avantage à transmettre le trafic via un serveur proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-221">Also, because Teams media is already encrypted, there's no tangible benefit from passing the traffic through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-222">Pour plus d’informations, voir Mise en réseau vers le cloud : [l’un](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) des concepteurs propose des recommandations réseau pour améliorer les performances des médias avec Microsoft Teams et les salles Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-222">For more information, see [Networking up (to the cloud) — One architect’s viewpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) which discusses network recommendations to improve the performance of media with Microsoft Teams and Microsoft Teams Rooms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d6e7-223">Salles Teams ne prend pas en charge les serveurs proxy authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-223">Teams Rooms doesn't support authenticated proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-224">Les appareils Salles Teams n’ont pas besoin de se connecter à un réseau laN interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-224">Teams Rooms devices don't need to connect to an internal LAN.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-225">Envisagez de placer les salles Teams dans un segment réseau sécurisé avec un accès Internet direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-225">Consider placing Teams Rooms in a secure network segment with direct Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-226">Si votre laN interne devient compromis, les opportunités de vecteur d’attaque vers les salles Teams seront réduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-226">If your internal LAN becomes compromised, the attack vector opportunities towards Teams Rooms will be reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-227">Nous vous recommandons vivement de connecter vos appareils Salles d’équipe à un réseau câblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-227">We strongly recommend that you connect your Teams Rooms devices to a wired network.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-228">L’utilisation de réseaux sans fil sur les appareils teams rooms n’est ni recommandée ni certifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-228">The use of wireless networks on Teams Rooms devices isn't recommended or certified.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-229">Certaines fonctionnalités de connectivité, telles que Wi-Fi Sense, sont désactivées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-229">Some connectivity features, such as Wi-Fi Sense, are disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6e7-230">L’adhésion à la proximité et les autres fonctionnalités de salles d’équipe s’appuient sur Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-230">Proximity Join and other Teams Rooms features rely on Bluetooth.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-231">Toutefois, l Bluetooth implémentation complète sur les appareils Salles d’équipe ne permet pas d’établir une connexion d’appareil externe à un appareil Salles d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-231">However, the Bluetooth implementation on Teams Rooms devices doesn't allow for an external device connection to a Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-232">Bluetooth’utilisation de la technologie sur les appareils Salle Teams est actuellement limité aux balises publicitaires et aux connexions proximales invites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-232">Bluetooth technology use on Teams Rooms devices is currently limited to advertising beacons and prompted proximal connections.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-233">Le `ADV_NONCONN_INT` type d’unité de données du protocole (PDU) est utilisé dans la balise publicitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-233">The `ADV_NONCONN_INT` protocol data unit (PDU) type is used in the advertising beacon.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-234">Ce type de PDU s’agit d’appareils non connectables qui annoncent des informations sur le périphérique d’écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-234">This PDU type is for non-connectable devices advertising information to the listening device.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-235">Ces fonctionnalités ne Bluetooth aucun jumelage d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-235">There is no Bluetooth device pairing as part of these features.</span></span> <span data-ttu-id="3d6e7-236">Des informations supplémentaires sur Bluetooth protocoles d’entreprise sont Bluetooth site web du [groupe SIG.](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6e7-236">Additional details on Bluetooth protocols can be found on the [Bluetooth SIG website](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span></span>
