---
title: Gérer les mises à jour Windows pour les salles Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.assetid: ''
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur la gestion des mises à jour de Windows Update et des mises à jour des fonctionnalités Windows pour les salles Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e52c1fdf3bb35be6869320aa57e6f5aff5fd0773
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905306"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="13ea8-103">Gérer les mises à jour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="13ea8-104">Les salles Microsoft Teams s’exécutent sur Windows 10 Entreprise IoT ou Windows 10 Entreprise (VL) et reçoivent les mêmes mises à jour Windows et les mêmes builds de système d’exploitation qu’un ordinateur de bureau standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop computer.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea8-105">Les mises à jour Windows peuvent être gérées comme expliqué dans les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-105">Windows Updates can be managed as discussed in the following sections:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="13ea8-106">Approche pratique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="13ea8-107">Par défaut, les mises à jour sont téléchargées directement à partir de Windows Update automatiquement et installées en dehors des heures d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-107">By default, updates are downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-108">Les mises à jour non reportables installent automatiquement le premier jour de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-108">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-109">Les mises à jour de la qualité et les pilotes sont téléchargés et installés le premier jour automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-109">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-110">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-110">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-111">Consultez les notes qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-111">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="13ea8-112">Windows Updates for Business (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-112">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="13ea8-113">[Téléchargement de Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-114">Les mises à jour sont téléchargées à partir de Windows Update ou de votre appareil WSUS, mais avec des retards configurés au-delà de la date de publication d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-114">Updates are downloaded from Windows Update or your WSUS but with configured delays past the original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-115">Vous pouvez utiliser plusieurs utils ou stratégies filtrées pour créer des « anneaux » de déploiement où les administrateurs peuvent spécifier les appareils qui installent les mises à jour de qualité en premier et ceux qui seront installés ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-115">You can use multiple OUs or filtered policies to create deployment "rings" where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-116">La fiabilité et les performances peuvent être testées sur un sous-ensemble de systèmes avant de déployer les mises à jour dans l’ensemble du déploiement sans que cela ne se passe par la gestion des mises à jour Windows dans Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-116">Reliability and performance can be tested on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Configuration Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-117">WSUS et Windows Updates [](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) for Business peuvent être configurés en même temps si vous souhaitez à la fois la gestion de la bande passante et le contrôle de Windows Updates for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-118">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-119">Consultez les notes qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-119">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a><span data-ttu-id="13ea8-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>

- <span data-ttu-id="13ea8-121">[Téléchargement de WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-121">[WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-122">Tout comme Windows Update for Business, mais avec l’option supplémentaire de cibler des Ko spécifiques à l’intérieur de chaque « anneau » ou du déploiement entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-122">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-123">Chaque mise à jour peut être déployée et testée individuellement à tout moment, plutôt que de s’appuyer sur un certain délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-123">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea8-124">Mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-124">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-125">Consultez les notes qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-125">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="13ea8-126">Mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-126">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="13ea8-127">Contrairement aux mises à jour de qualité et non reportables, les « mises à jour de fonctionnalités » Windows 10 (principales mises à jour du système d’exploitation) ne seront installées qu’après les tests de Microsoft et valideront une fonctionnalité de mise à jour donnée avec les salles Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-127">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-128">Même si la mise à jour est publiée pour le canal Semi-Annual (ou ciblée si des systèmes sont destinés à ce canal à des tests) ou poussés manuellement, un appareil Microsoft Room Systems ne permet pas d’installer la mise à jour non testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-128">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea8-129">Les salles Microsoft Teams fonctionnent « préinstallées » avec une approche pratique et ne peuvent pas installer Windows Update ou redémarrer automatiquement un appareil pour une mise à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-129">Microsoft Teams Rooms functions "out-of-box" with a hands-off approach, and will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-130">Les systèmes téléchargent une mise à jour et attendez le redémarrage suivant pour l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-130">Systems download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-131">Sauf si quelqu’un le redémarre manuellement, l’installation se produit uniquement au redémarrage nocturne automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-131">Unless someone reboots it manually, installation only happens at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-132">Les mises à jour Windows doivent être transparentes dans la salle et le fonctionnement normal ne doit jamais être interrompu par Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-132">Windows Updates should be transparent in the room, and normal operation should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea8-133">Si vous choisissez d’utiliser des appareils de jointation de domaine, utilisez Microsoft Endpoint Configuration Manager ou WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-133">If you choose to domain join devices, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-134">Prêter une attention particulière aux stratégies ou actions qui entraînent une mise à jour de l’appareil ou un redémarrage forcé pendant les heures d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-134">Pay special attention to policies or actions that result in a device update or forced reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="13ea8-135">Les systèmes dans votre déploiement ne doivent pas redémarrer pendant l’utilisation ou ne doivent pas être alertés sur les mises à jour Windows pendant les heures d’utilisation. Dans ce cas, examinez votre configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea8-135">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>