---
title: Définition de règles de normalisation dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Les règles de normalisation de Skype entreprise Server utilisent des expressions régulières du .NET Framework pour convertir les numéros de téléphone numérotés au format E. 164. en d’autres termes, les règles de normalisation emportent le numéro de téléphone composé par un utilisateur et convertissent ce numéro au format utilisé en interne par Skype entreprise Server. Une ou plusieurs règles de normalisation doivent être affectées à chaque plan de numérotation.
ms.openlocfilehash: ed9db264dc637251c535f111e419aac9aa0f5e5e
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816994"
---
# <a name="defining-normalization-rules-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e9298-104">Définition de règles de normalisation dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-104">Defining normalization rules in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-105">Les règles de normalisation de Skype entreprise Server utilisent des expressions régulières du .NET Framework pour convertir les numéros de téléphone numérotés au format E. 164. en d’autres termes, les règles de normalisation emportent le numéro de téléphone composé par un utilisateur et convertissent ce numéro au format utilisé en interne par Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-105">Skype for Business Server normalization rules use .NET Framework regular expressions to translate dialed phone numbers to E.164 format; in other words, normalization rules take the phone number dialed by a user and convert that number to the format used internally by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-106">Une ou plusieurs règles de normalisation doivent être affectées à chaque plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-106">Each dial plan must be assigned one or more normalization rules.</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-107">Pour plus d’informations sur les règles de normalisation, voir [plans de numérotation et règles de normalisation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-107">For details about normalization rules, see [Dial plans and normalization rules](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-108">Pour plus d’informations sur la façon d’écrire des expressions régulières, voir [expressions régulières .NET Framework](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-108">For details about how to write regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-109">Pour définir ou modifier une règle de normalisation, vous pouvez utiliser l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-109">You can use either of the following methods to define or edit a normalization rule:</span></span>
- <span data-ttu-id="e9298-110">[Utilisez l’outil **créer une règle de normalisation** ](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) pour spécifier des valeurs pour les chiffres de début, la longueur, les chiffres à supprimer et les chiffres à ajouter, puis faites en sorte que le panneau de configuration de Skype entreprise Server génère le modèle de correspondance et la règle de traduction correspondants pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-110">[Use the **Build a Normalization Rule** tool](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) to specify values for the starting digits, length, digits to remove and digits to add, and then let Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding matching pattern and translation rule for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9298-111">[Rédigez manuellement des expressions régulières](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) pour définir les modèles correspondants et les règles de traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-111">[Write regular expressions manually](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) to define the matching pattern and translation rule.</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a><span data-ttu-id="e9298-112">Création ou modification d’une règle de normalisation à l’aide de l’onglet créer une règle de normalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-112">Create or modify a normalization rule by using Build a Normalization Rule</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-113">Pour créer ou modifier une règle de normalisation dans le panneau de configuration Skype entreprise Server, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-113">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule in Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9298-114">**Pour définir une règle à l’aide de la création d’une règle de normalisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-114">**To define a rule by using Build a Normalization Rule**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9298-115">Connectez-vous à l’ordinateur en tant que membre du groupe RTCUniversalServerAdmins ou en tant que membre du rôle CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator ou CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-115">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-116">Pour plus d’informations, consultez [autorisations de configuration de délégué](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-116">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9298-117">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-118">Pour plus d’informations sur les différentes méthodes que vous pouvez utiliser pour démarrer le panneau de configuration Skype pour les entreprises, voir [installer et ouvrir les outils d’administration](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-118">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9298-119">Facultatif Suivez les étapes de la rubrique [créer un plan de numérotation](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) via l’étape 11 ou [modifier un plan de numérotation](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) via l’étape 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-119">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) through step 11 or [Modify a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) through step 10.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e9298-120">Dans la section **Nouvelle règle de normalisation** ou **Modifier une règle de normalisation**, entrez un nom décrivant le modèle de numéro en cours de normalisation dans le champ **Nom** (par exemple, **5DigitExtension**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-120">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9298-121">(Facultatif) Dans **Description**, entrez une description de la règle de normalisation (par exemple, « Traduit les postes à 5 chiffres »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-121">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9298-122">Dans **Créer une règle de normalisation**, entrez les valeurs dans les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-122">In **Build a Normalization Rule**, enter values in the following fields:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-123">**Premiers chiffres**: (facultatif) Spécifiez les premiers chiffres des numéros numérotés que vous voulez associer au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-123">**Starting digits**:   (Optional) Specify the leading digits of dialed numbers you want the pattern to match.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-124">Par exemple, tapez **425** si vous souhaitez que le modèle suive les numéros composés commençant par 425.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-124">For example, type **425** if you want the pattern to match dialed numbers beginning with 425.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-125">**Longueur**: spécifiez le nombre de chiffres dans le modèle correspondant, puis indiquez si vous souhaitez que le modèle corresponde exactement à cette longueur, qu’il corresponde à des numéros qui utilisent au moins cette longueur ou que les numéros numérotés de n’importe quelle longueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-125">**Length**:   Specify the number of digits in the matching pattern and select whether you want the pattern to match this length exactly, match dialed numbers that are at least this length, or match dialed numbers of any length.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-126">**Chiffres à supprimer**: (facultatif) Spécifiez le nombre de chiffres de départ à supprimer des numéros numérotés que vous voulez associer au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-126">**Digits to remove**:   (Optional) Specify the number of starting digits to be removed from dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-127">**Chiffres à ajouter**: (facultatif) Spécifiez les chiffres à ajouter aux numéros numérotés à utiliser pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-127">**Digits to add**:   (Optional) Specify digits to be added to dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e9298-128">Les valeurs que vous entrez dans ces champs s’affichent dans **Modèle à suivre** et **Règle de conversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-128">The values you enter in these fields are reflected in **Pattern to match** and **Translation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-129">Par exemple, si vous laissez **les chiffres de début** vides, tapez **7** dans le champ **longueur** , sélectionnez **exactement**et spécifiez **0** dans les **chiffres à supprimer**, l’expression régulière résultante dans le **modèle à faire correspondre** est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-129">For example, if you leave **Starting digits** empty, type **7** into the **Length** field select **Exactly**, and specify **0** in **Digits to remove**, the resulting regular expression in the **Pattern to match** is:</span></span>

    <span data-ttu-id="e9298-130">**^ (\d{7}) $**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-130">**^(\d{7})$**</span></span>

7. <span data-ttu-id="e9298-131">Dans **Règle de conversion**, spécifiez comme suit le modèle du format des numéros de téléphone E.164 convertis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-131">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-132">Une valeur qui représente le nombre de chiffres spécifiés dans le modèle à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-132">A value that represents the number of digits specified in the matching pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-133">Par exemple, si le modèle correspondant est **^ (\d{7}) $**, $1 dans la règle de traduction représente les numéros numérotés à 7 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-133">For example, if the matching pattern is **^(\d{7})$**, then $1 in the translation rule represents 7-digit dialed numbers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-134">(Facultatif) Entrez une valeur dans le champ **Chiffres à ajouter** pour spécifier les chiffres à ajouter au numéro converti (par exemple, **+1425**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-134">(Optional) Type a value into the **Digits to add** field to specify digits to be prepended to the translated number (for example, **+1425**).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e9298-135">Par exemple, si le modèle **à faire correspondre** contient **^{7}(\d) $** en tant que modèle pour les numéros numérotés et la **règle de traduction** contenant **+ 1425 $1** comme modèle pour les numéros de téléphone E. 164, la règle normalise 5550100 à + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-135">For example, if **Pattern to match** contains **^(\d{7})$** as the pattern for dialed numbers and **Translation rule** contains **+1425$1** as the pattern for E.164 phone numbers, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e9298-136">(Facultatif) Si la règle de normalisation est convertie en un numéro de téléphone interne à votre entreprise, sélectionnez **Poste interne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-136">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e9298-p108">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester la règle de normalisation, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent sous **Numéro composé à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-p108">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    > [!Note] 
    > <span data-ttu-id="e9298-139">Vous pouvez enregistrer une règle de normalisation n’ayant pas encore passé le test afin de la reconfigurer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-139">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-140">Pour plus d’informations, consultez [tester le routage vocal](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-140">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="e9298-141">Cliquez sur **OK** pour enregistrer la règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-141">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e9298-142">Cliquez sur **OK** pour enregistrer le plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-142">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e9298-143">Dans la page **Plan de numérotation**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Valider tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-143">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="e9298-144">Lorsque vous créez ou modifiez une règle de normalisation, vous devez exécuter la commande Valider tout pour publier la modification de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-144">Whenever you create or change a normalization rule, you must run the Commit all command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-145">Pour plus d’informations, reportez-vous [à la section publier les modifications en attente dans la configuration de routage](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-145">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-manually"></a><span data-ttu-id="e9298-146">Création ou modification manuelle d’une règle de normalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-146">Create or modify a normalization rule manually</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-147">Suivez les étapes ci-dessous si vous voulez créer ou modifier une règle de normalisation manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-147">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule manually.</span></span>

<span data-ttu-id="e9298-148">**Pour définir une règle de normalisation manuellement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-148">**To define a normalization rule manually**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9298-149">Connectez-vous à l’ordinateur en tant que membre du groupe RTCUniversalServerAdmins ou en tant que membre du rôle CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator ou CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-149">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-150">Pour plus d’informations, consultez [autorisations de configuration de délégué](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-150">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9298-151">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-151">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-152">Pour plus d’informations sur les différentes méthodes que vous pouvez utiliser pour démarrer le panneau de configuration Skype pour les entreprises, voir [installer et ouvrir les outils d’administration](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-152">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9298-153">Facultatif Suivez les étapes de la rubrique [créer un plan de numérotation](GET LINK AFTER MIGRATION) via l’étape 11 ou [modifier un plan de numérotation](GET LINK AFTER MIGRATION) via l’étape 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-153">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 11 or [Modify a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 10.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="e9298-154">Dans **Nouvelle règle de normalisation** ou **Modifier une règle de normalisation**, entrez un nom qui décrive le modèle de numéro à normaliser dans **Nom** (par exemple, nommez la règle de normalisation **5DigitExtension**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-154">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, name the normalization rule **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9298-155">(Facultatif) Dans **Description**, entrez une description de la règle de normalisation (par exemple, « Traduit les postes à 5 chiffres »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-155">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9298-156">Dans **Créer une règle de normalisation**, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-156">In **Build a Normalization Rule**, click **Edit**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e9298-157">Entrez ce qui suit dans Taper une expression régulière :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-157">Enter the following in Type a Regular Expression:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-158">Dans **Suivre ce modèle**, indiquez le modèle que vous souhaitez utiliser pour le numéro de téléphone composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-158">In **Match this pattern**, specify the pattern that you want to use to match the dialed phone number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9298-159">Dans **Règle de conversion**, précisez un modèle pour le format des numéros de téléphone E.164 convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-159">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers.</span></span>

    <span data-ttu-id="e9298-160">Par exemple, si vous entrez **^ (\d{7}) $** dans **respecter ce modèle** et **+ 1425 $1** dans la **règle de traduction**, la règle normalise les 5550100 à + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-160">For example, if you enter **^(\d{7})$** in **Match this pattern** and **+1425$1** in **Translation rule**, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e9298-161">(Facultatif) Si la règle de normalisation est convertie en un numéro de téléphone interne à votre entreprise, sélectionnez **Poste interne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-161">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e9298-p113">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester la règle de normalisation, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent sous **Numéro composé à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-p113">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="e9298-164">Vous pouvez enregistrer une règle de normalisation n’ayant pas encore passé le test afin de la reconfigurer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-164">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="e9298-165">Pour plus d’informations, consultez [tester le routage vocal](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-165">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="e9298-166">Cliquez sur **OK** pour enregistrer la règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-166">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e9298-167">Cliquez sur **OK** pour enregistrer le plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-167">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e9298-168">Sur la page **plan de numérotation** , cliquez sur **commi**t puis sur **valider tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9298-168">On the **Dial Plan** page, click **Commi**t, and then click **Commit all**.</span></span> 
