---
title: Supprimer une collection existante de paramètres de configuration jonction SIP dans Skype pour Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Paramètres de configuration de jonction SIP définissent les relations et les fonctionnalités entre un serveur de médiation et la passerelle de réseau téléphonique commuté, un autocommutateur public-IP (PBX) ou un contrôleur de bordure de Session (SBC) au niveau du fournisseur de service. '
ms.openlocfilehash: 3d568e07dd4baec59f050453087b2857a72377d4
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223478"
---
# <a name="delete-an-existing-collection-of-sip-trunk-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6a1ee-103">Supprimer une collection existante de paramètres de configuration jonction SIP dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-103">Delete an existing collection of SIP trunk configuration settings in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-104">Paramètres de configuration de jonction SIP définissent les relations et les fonctionnalités entre un serveur de médiation et la passerelle de réseau téléphonique commuté, un autocommutateur public-IP (PBX) ou un contrôleur de bordure de Session (SBC) au niveau du fournisseur de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-104">SIP trunk configuration settings define the relationship and capabilities between a Mediation Server and the public switched telephone network (PSTN) gateway, an IP-public branch exchange (PBX), or a Session Border Controller (SBC) at the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-105">Ces paramètres spécifient, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-105">These settings do such things as specify:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a1ee-106">si la déviation du trafic multimédia doit être activée sur les jonctions ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-106">Whether media bypass should be enabled on the trunks.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a1ee-107">Les conditions dans lesquelles les paquets Real-Time transport control protocol (RTCP) sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-107">The conditions under which real-time transport control protocol (RTCP) packets are sent.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a1ee-108">Ou non sécurisé en temps réel (chiffrement SRTP protocol) est requis sur chaque jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-108">Whether or not secure real-time protocol (SRTP) encryption is required on each trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-109">Lorsque vous installez Skype pour Business Server, une collection de paramètres de configuration de jonction SIP globale est créée pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-109">When you install Skype for Business Server, a global collection of SIP trunk configuration settings is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-110">Cette collection de paramètres globale ne peuvent pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-110">This global collection of settings cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-111">Toutefois, vous pouvez utiliser la Skype pour le panneau de configuration de Business ServerControl ou l’applet de commande [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) « réinitialiser » les propriétés dans la collection globale à leurs valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-111">However, you can use the Skype for Business ServerControl Panel or the [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) cmdlet to "reset" the properties in the global collection to their default values.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-112">Par exemple, si vous avez défini la propriété Enable3pccRefer la valeur True, lorsque vous réinitialisez la collection globale, la propriété Enable3pccRefer est rétabli à sa valeur par défaut False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-112">For example, if you have set the Enable3pccRefer property to True, when you reset the global collection the Enable3pccRefer property will revert to its default value of False.</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-p103">Les administrateurs peuvent aussi créer des paramètres de configuration de jonction personnalisés étendus à un site ou un service (pour une passerelle RTC individuelle). Ces paramètres personnalisés peuvent être supprimés. Lors de la suppression de ces paramètres personnalisés, tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-p103">Administrators can also create custom trunk configuration settings at the site scope or at the service scope (for an individual PSTN gateway); these custom settings can be removed. When removing these custom settings keep the following in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a1ee-p104">Si vous supprimez des paramètres étendus à un service, la jonction SIP (Session Initiation Protocol) gérée par ces paramètres est gérée par les paramètres appliqués à son site, le cas échéant. En l’absence de paramètres de site, la jonction est gérée par la collection globale de paramètres de configuration de jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-p104">If you remove service scope settings, then the SIP trunk managed by those settings will be managed by the settings applied to their site, if they exist. If site settings do not exist, those trunks will then be managed by the global collection of trunk configuration settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a1ee-117">Si vous supprimez des paramètres étendus à un site, les jonctions SIP (Session Initiation Protocol) gérées par ces paramètres sont alors gérées par la collection globale de paramètres de configuration de jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-117">If you remove site-scoped settings then any SIP trunks managed by those settings will now be managed by the global collection of trunk configuration settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-118">**Pour supprimer les paramètres de configuration de jonction avec le Skype pour Business Server Control Panel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-118">**To remove trunk configuration settings with the Skype for Business Server Control Panel**</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6a1ee-119">Dans Skype pour Business Server le panneau de configuration, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis cliquez sur **Configuration de jonction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-119">In the Skype for Business Server Control Panel, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a1ee-120">Sous l’onglet **Configuration de jonction** , sélectionnez la collection de paramètres de configuration de jonction SIP à supprimer, cliquez sur **Modifier**, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-120">On the **Trunk Configuration** tab, select the collection of SIP trunk configuration settings to be deleted, click **Edit**, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-121">Pour supprimer plusieurs collections en une seule opération, cliquez sur la première collection à supprimer, maintenez la touche Ctrl enfoncée et cliquez sur les autres collections à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-121">To delete multiple collections in the same operation, click the first collection to be deleted, then hold down the Ctrl key and click any additional collections that you want to remove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6a1ee-p106">La propriété **État** de la collection est définie sur la valeur **Non validé**. Pour valider les modifications et supprimer la collection, cliquez sur **Valider**, puis sur **Tout valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-p106">The **State** property for the collection will be updated to **Uncommitted**. To commit the changes, and to delete the collection, click **Commit** and then click **Commit All**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6a1ee-124">Dans la boîte de dialogue **Paramètres de configuration de la voix non validés**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-124">In the **Uncommitted Voice Configuration Settings** dialog box, click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6a1ee-125">Dans la boîte de dialogue **Skype pour Business Server le panneau de configuration** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-125">In the **Skype for Business Server Control Panel** dialog box, click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6a1ee-126">Si vous changez d’avis et que vous décidez de ne pas supprimer de la collection, cliquez sur **Valider**, puis cliquez sur **Annuler toutes les modifications non validées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-126">If you change your mind and decide not to delete the collection, click **Commit**, and then click **Cancel All Uncommitted Changes**.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-127">Lorsque la boîte de dialogue **Skype pour le panneau de configuration serveur Business** s’affiche, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-127">When the **Skype for Business Server Control Panel** dialog box appears, click **OK**.</span></span>

## <a name="removing-trunk-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="6a1ee-128">Suppression des paramètres de configuration de jonction à l’aide des applets de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-128">Removing trunk configuration settings by using Windows PowerShell cmdlets</span></span>


<span data-ttu-id="6a1ee-129">Vous pouvez supprimer les paramètres de configuration de jonction à l’aide de Windows PowerShell et l’applet de commande **Remove-CsTrunkConfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-129">You can delete trunk configuration settings by using Windows PowerShell and the **Remove-CsTrunkConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6a1ee-130">Vous pouvez exécuter cette applet de commande à partir de la Skype pour Business Server Management Shell ou d’une session à distance de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-130">You can run this cmdlet either from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a1ee-131">**Pour supprimer une collection de paramètres spécifiée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-131">**To remove a specified collection of settings**</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-132">La commande ci-dessous supprime les paramètres de configuration de jonction appliqués au site Redmond :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-132">The following command removes the trunk configuration settings applied to the Redmond site:</span></span>

`Remove-CsTrunkConfiguration -Identity site:Redmond`

<span data-ttu-id="6a1ee-133">**Pour supprimer toutes les collections appliquées dans l’étendue du site**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-133">**To remove all the collections applied to the site scope**</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-134">Cette commande supprime tous les paramètres de configuration de jonction appliqués dans l’étendue du site :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-134">This command removes all the trunk configuration settings applied to the service scope:</span></span>

`Get-CsTrunkConfiguration -Filter "service:*" | Remove-CsTrunkConfiguration`

<span data-ttu-id="6a1ee-135">**Pour supprimer toutes les collections pour lesquelles la déviation du trafic multimédia est activée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-135">**To remove all the collections where media bypass is enabled**</span></span>

<span data-ttu-id="6a1ee-136">La commande ci-dessous supprime tous les paramètres de configuration de jonction pour lesquels la déviation du trafic multimédia est activée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-136">The following command removes all the trunk configuration settings where media bypass has been enabled:</span></span>

`Get-CsTrunkConfiguration | Where-Object {$_.EnableBypass -eq $True} | Remove-CsTrunkConfiguration`

<span data-ttu-id="6a1ee-137">Pour plus d’informations, consultez la rubrique d’aide pour l’applet de commande [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a1ee-137">For more information, see the help topic for the [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) cmdlet.</span></span>