---
title: Planifier des clients et des appareils
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: PhillipGarding
manager: serdars
ms.date: 2/20/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 95f0852e-391d-4345-985f-0a2da50491fa
description: 'Résumé : clients et applications pris en charge pour Skype Entreprise.'
ms.openlocfilehash: 4d8230969a7fa5383f72d504e426638d09ee998b
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32207495"
---
# <a name="plan-for-clients-and-devices"></a><span data-ttu-id="0fc56-103">Planifier des clients et des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-103">Plan for clients and devices</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-104">**Résumé :** clients et applications pris en charge pour Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-104">**Summary:** Review of the supported clients and apps for Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-105">À notre époque, la population active est toujours en déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-105">Today's workforce is constantly on the move.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-106">Les employés doivent pouvoir communiquer et collaborer, qu’ils travaillent dans les bureaux du siège, sur un site régional, à leur domicile ou en déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-106">Employees need to communicate and collaborate whether working from the corporate office, at regional locations, in home offices, or on the road.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-107">Skype Entreprise Server répond à ces besoins par le biais d’un ensemble d’interfaces client que vous pouvez déployer auprès des utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-107">Skype for Business Server supports these needs through a collection of client interfaces that you can deploy to your organization's users.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-108">Une planification minutieuse permet de répondre aux besoins des employés et de mettre Skype Entreprise à leur disposition, où qu’ils se trouvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-108">Thoughtful planning ensures that employees get what they need and that Skype for Business is available to them wherever they happen to be.</span></span>

## <a name="available-clients"></a><span data-ttu-id="0fc56-109">Clients disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-109">Available clients</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-110">Skype Entreprise Server prend en charge plusieurs types de clients, dont les logiciels client installés sur un ordinateur, les clients en ligne et les clients pour appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-110">Skype for Business Server supports several types of clients, including computer-installed client software, web-based clients, and clients for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-111">Les principaux clients sont présentés dans cette section. Pour obtenir la liste détaillée des clients pris en charge, reportez-vous à la section [Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise Server 2015](desktop-feature-comparison.md) ou [Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-111">The primary clients are introduced in this section, for a detailed listing of all supported clients see either [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2015](desktop-feature-comparison.md) or [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-112">Si vous avez déjà utilisé une combinaison de clients Lync par le passé, notez que certains [clients existants](clients-and-devices.md#Legacy) ne sont pas compatibles avec Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-112">If you've previously used a combination of Lync clients, note that there are unsupported [Legacy clients](clients-and-devices.md#Legacy) that are incompatible with Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-113">Des mises à jour étant effectuées régulièrement, consultez cette rubrique de temps en temps pour obtenir les informations les plus récentes sur les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-113">Updates take place regularly so check this topic periodically for the latest client information.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2019"></a><span data-ttu-id="0fc56-114">Skype Entreprise (2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-114">Skype for Business (2019)</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-115">Skype pour les entreprises (2019) est le client recommandé complètes pour Skype pour Business Server 2015 et 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-115">Skype for Business (2019) is the recommended full-featured client for Skype for Business Server 2015 and 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-116">Pour obtenir une description des nouvelles fonctionnalités, voir [Suivez les dernières mises à jour dans Skype pour les entreprises](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-116">See [Follow the latest updates in Skype for Business](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-117">La prise en charge des fonctionnalités du client est détaillée dans la section [Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise](desktop-feature-comparison.md), et la documentation utilisateur est disponible dans l’[Aide pour les réunions Skype Entreprise](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-117">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-118">Ce client est inclus lorsqu’un utilisateur installe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-118">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-119">Un client de base gratuit, qui prend en charge moins de fonctionnalités, est également disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-119">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-120">Ces deux versions peuvent être téléchargées sur [Téléchargez Skype Entreprise sur tous vos appareils](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-120">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-121">Les différences entre les clients complets et de base sont présentées dans la section [Restrictions relatives aux clients de base](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-121">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2016"></a><span data-ttu-id="0fc56-122">Skype Entreprise 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-122">Skype for Business 2016</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-123">Skype pour Business 2016 est un client complètes pour Skype pour Business Server 2015 ou 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-123">Skype for Business 2016 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-124">Consultez la rubrique [Nouveautés dans Skype Entreprise 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) pour une description des nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-124">See [What's new in Skype for Business 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-125">La prise en charge des fonctionnalités du client est détaillée dans la section [Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise](desktop-feature-comparison.md), et la documentation utilisateur est disponible dans l’[Aide pour les réunions Skype Entreprise](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-125">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-126">Ce client est inclus lorsqu’un utilisateur installe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-126">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-127">Un client de base gratuit, qui prend en charge moins de fonctionnalités, est également disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-127">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-128">Ces deux versions peuvent être téléchargées sur [Téléchargez Skype Entreprise sur tous vos appareils](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-128">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-129">Les différences entre les clients complets et de base sont présentées dans la section [Restrictions relatives aux clients de base](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-129">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="0fc56-130">Skype Entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-130">Skype for Business 2015</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-131">Skype Entreprise 2015 est un client complet pour Skype Entreprise Server 2015 ou 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-131">Skype for Business 2015 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-132">L’interface utilisateur de Skype Entreprise a été repensée et intègre de nouvelles fonctionnalités, telles que le Moniteur d’appel, l’intégration du répertoire Skype, des émoticônes, et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-132">The Skype for Business user interface has been fully redesigned and includes newly integrated features, such as Call Monitor, Skype directory integration, emoticons, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-133">Pour un récapitulatif des modifications, consultez la section [Lync devient Skype Entreprise : voir les nouveautés](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-133">For a summary of changes, see [Lync is now Skype for Business — see what's new](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-134">La prise en charge des fonctionnalités du client est détaillée dans la section [Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise](desktop-feature-comparison.md), et la documentation utilisateur est disponible dans l’[Aide pour les réunions Skype Entreprise](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-134">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-135">Ce client est inclus lorsqu’un utilisateur installe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-135">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

### <a name="skype-for-business-on-mac"></a><span data-ttu-id="0fc56-136">Skype Entreprise sur Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-136">Skype for Business on Mac</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-137">Le client [Skype pour les entreprises sur Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) est disponible en téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-137">The [Skype for Business on Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) client is available for download.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-138">Voir [Skype pour les entreprises sur la configuration requise de client Mac](mac-requirements.md) pour passer en revue les conditions préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-138">See [Skype for Business on Mac client requirements](mac-requirements.md) to review prerequisites.</span></span>

### <a name="skype-for-business-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="0fc56-139">Skype pour les entreprises pour les appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-139">Skype for Business for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-140">Les clients sont disponibles pour Windows Phone, iPhone/iPad et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-140">Clients are available for Windows Phone, iPhone/iPad, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-141">Les utilisateurs peuvent obtenir les [Skype de téléchargement pour les entreprises sur tous vos périphériques](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-141">Users can get them at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-142">Prise en charge de la fonctionnalité de ces clients est détaillée dans la [comparaison des fonctionnalités de client Mobile pour Skype pour les entreprises](mobile-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-142">Feature support for these clients is detailed in [Mobile client feature comparison for Skype for Business](mobile-feature-comparison.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fc56-143">Prise en charge MCX (Service de mobilité) pour les clients mobiles hérités n’est plus disponible dans Skype pour Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-143">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-144">Tous les Skype en cours pour les clients mobiles métiers utilisent déjà Unified Communications Web API (UCWA) pour prendre en charge la messagerie instantanée, présence et les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-144">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-145">Les utilisateurs avec les clients hérités MCX doivent mettre à niveau vers un client actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-145">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>

### <a name="online-meeting-add-in-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="0fc56-146">Complément pour Skype pour les entreprises de réunion en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-146">Online Meeting Add-in for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-147">Le complément de réunion en ligne pour Skype pour les entreprises prend en charge la gestion des réunions au sein du client de messagerie et de collaboration Microsoft Outlook sur un ordinateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-147">The Online Meeting Add-in for Skype for Business supports meeting management from within Microsoft Outlook messaging and collaboration client on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-148">Le complément de réunion en ligne pour Skype pour le logiciel Professionnel installe automatiquement avec Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-148">The Online Meeting Add-in for Skype for Business software installs automatically with Skype for Business.</span></span>

### <a name="skype-for-business-web-app-and-skype-meetings-app"></a><span data-ttu-id="0fc56-149">Skype pour Business Web App et application de réunions Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-149">Skype for Business Web App and Skype Meetings App</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-150">Si l’utilisateur clique sur un lien de la réunion dans une demande de réunion sur un ordinateur Windows et que Skype pour les entreprises n’est pas installé sur l’ordinateur d’un utilisateur, l’application de réunions Skype ou Skype pour l’application Web de gestion des sera installé et ouvrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-150">If Skype for Business is not installed on a user's computer and the user clicks a meeting link in a meeting request on a Windows computer, the Skype Meetings App or Skype for Business Web App will be installed and open.</span></span>  <span data-ttu-id="0fc56-151">Application de réunions Skype est le client de choix pour les participants à l’extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-151">Skype Meetings App is the client of choice for participants outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-152">(Notez que sur un Mac, Skype pour les entreprises sur Mac sera installé et ouvrez). Voir la configuration requise pour utiliser ces clients [Planifier pour les clients de réunions (application Web et application de réunions)](meetings-clients.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-152">(Note that on a Mac, Skype for Business on Mac will be installed and open.) See [Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)](meetings-clients.md) for the requirements to use these clients.</span></span>


### <a name="skype-for-business-web-scheduler"></a><span data-ttu-id="0fc56-153">Skype pour Business Web Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-153">Skype for Business Web Scheduler</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-154">[Skype pour Business Web Scheduler](https://sched.lync.com) est sur le web de réunion outil de planification et de gestion pour les utilisateurs de Skype pour Business Online qui n’ont accès à Microsoft Outlook, ou qui se trouvent sur un système d’exploitation non basé sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-154">[Skype for Business Web Scheduler](https://sched.lync.com) is a web-based meeting scheduling and management tool for users of Skype for Business Online who don't have access to Microsoft Outlook, or who are on an operating system not based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-155">Avec Skype pour Business Web Scheduler, les utilisateurs peuvent créer de nouvelles réunions, modifier des réunions existantes et envoyer des invitations à l’aide de leur programme de messagerie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-155">With Skype for Business Web Scheduler, users can create new meetings, modify existing meetings, and send invitations using their preferred email program.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-156">Skype pour Business Web Scheduler [documentation](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) fournit des informations complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-156">Skype for Business Web Scheduler [documentation](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)  provides further details.</span></span>

### <a name="vdi-plugins"></a><span data-ttu-id="0fc56-157">Plug-ins VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-157">VDI plugins</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-158">Un environnement VDI (Virtual Desktop Infrastructure) est utilisé dans certaines entreprises pour lesquelles les aspects liés à la sécurité et à la conformité sont particulièrement cruciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-158">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-159">À l’aide de Skype pour les entreprises avec complète audio et vidéo sur une connexion en procédant nécessitent des charges de l’audio et vidéo de traitement sur le client hébergés sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-159">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-160">Logiciel de plug-in VDI supplémentaire n’est disponible que décharge le traitement à l’ordinateur local de l’utilisateur final et réduit la charge sur le bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-160">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-161">Consultez [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md) pour en savoir plus sur l’utilisation de ces plug-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-161">See [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md) for details on using these plugins.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="0fc56-162">Salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-162">Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-163">Salles d’équipes Microsoft est la plus récente conférence solution Microsoft qui utilise une interface familière et facile à déployer et géré, tirer parti du matériel existant comme panneaux LCD facilité d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-163">Microsoft Teams Rooms is Microsoft's latest conferencing solution which uses a familiar interface and is easily deployed and managed, leveraging existing equipment like LCD panels for ease of installation.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-164">Salles d’équipes Microsoft utilise une application UWP spécialisée en cours d’exécution sur une Surface Pro 4 ou Surface Pro en mode console (après le déploiement de l’application UWP est la seule application qui s’exécute sur l’appareil) et nécessite son propre compte de périphérique sur votre implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-164">Microsoft Teams Rooms uses a purpose-built UWP app running on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-165">Est mis à jour par le biais du Windows store et de mise à jour de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-165">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-166">Voir https://aka.ms/MTRDocs pour plus d’informations sur l’utilisation de ces consoles salle dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-166">See https://aka.ms/MTRDocs for details on using these room consoles in your deployment.</span></span> 

### <a name="skype-for-business-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="0fc56-167">Skype pour les entreprises sur la surface d’exposition Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-167">Skype for Business on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-168">Microsoft Surface Hub est un productivité tout en un qui est destiné aux brainstorming, la collaboration et des présentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-168">Microsoft Surface Hub is an all-in-one productivity device that is intended for brainstorming, collaboration, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-169">Il possède son propre itération de la Skype pour client Business, décrite dans le [guide d’administration de Microsoft Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-169">It has its own iteration of the Skype for Business client, documented in the [Microsoft Surface Hub admin guide](https://docs.microsoft.com/surface-hub/).</span></span>

## <a name="choosing-your-organizations-preferred-client"></a><span data-ttu-id="0fc56-170">Choisir le client préféré de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-170">Choosing your organization's preferred client</span></span>
<span data-ttu-id="0fc56-171"><a name="BK_client_choose"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-171"></span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-172">Si votre organisation a acheté les licences appropriées, choisissez le client complet, sinon, choisissez le client de base. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-172">If your organization bought the appropriate licenses, choose the Full client, otherwise choose the Basic client.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-173">Vos utilisateurs peuvent installer le client pour eux-mêmes de [Skype de téléchargement pour les entreprises sur tous vos périphériques](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-173">Your users can install the client for themselves from [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-174">Le client est également installé lorsque les utilisateurs installent Office 365 sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-174">The client is also installed when users install Office 365 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-175">Si certains de vos utilisateurs ont Mac, les utilisateurs auront un autre ensemble de fonctionnalités comme décrit dans les sections précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-175">If some of your users have Macs, those users will have a different set of features as described in earlier sections.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-176">Certaines fonctionnalités disponibles avec Skype pour Business Server 2015 ne sont pas disponibles dans Skype pour Business Online ou Skype pour Business Server 2019, consultez la rubrique [Online hybride utilisateur compte des limitations de 2015](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) ou ou [Online ou les restrictions de compte d’utilisateur hybride pour 2019 ](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid)de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-176">Some features available with Skype for Business Server 2015 are not available in Skype for Business Online or Skype for Business Server 2019, see [Online or Hybrid user account limitations for 2015](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) or [Online or Hybrid user account limitations for 2019](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) for specifics.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-177">Vous souhaiterez Skype pour les administrateurs de l’entreprise en ligne faire référence à [Skype pour Business Online Service Description](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) pour plus d’informations sur les différents plans disponibles pour les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-177">Skype for Business Online Admins may want to refer to [Skype for Business Online Service Description](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) for information on the different plans available to them.</span></span>

 <span data-ttu-id="0fc56-178">Avant de déployer ou mettre à niveau vers Skype pour les entreprises, vérifiez que les clients qui sont déjà en cours d’utilisation dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-178">Before you deploy or upgrade to Skype for Business, check which clients are already in use in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-179">Utilisez la [comparaison des fonctionnalités client de bureau pour Skype pour les entreprises](desktop-feature-comparison.md) de comprendre l’impact de la prise en charge des fonctionnalités sur les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-179">Use the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md) to understand the feature support impact on those clients.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-180">Cela peut vous aider à communiquer les modifications aux utilisateurs, opérer le processus de déploiement et bien comprendre les avantages de la mise à niveau vers le dernier client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-180">This can help you communicate changes to users, pace the roll-out process, and fully understand the benefits of upgrading to the latest client.</span></span>

## <a name="ways-to-deploy-the-client-to-your-users"></a><span data-ttu-id="0fc56-181">Méthodes de déploiement du client pour vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-181">Ways to deploy the client to your users</span></span>
<span data-ttu-id="0fc56-182"><a name="BK_User_Deploy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-182"></span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-183">Programmes d’installation du client sont disponibles pour MSI et programmes d’installation de type click-to-run.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-183">Client installers are available for both MSI and click-to-run type installers.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-184">Le Skype pour la stratégie de client-sustainment peut-être affecter votre choix, afin que vous devez comprendre les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-184">The Skype for Business client-sustainment strategy may affect your choices, so you should understand the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-185">En règle générale Skype pour les entreprises n’ajoute pas de nouvelles fonctionnalités aux clients précédemment publiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-185">In general Skype for Business does NOT add new features to previously released clients</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-186">En règle générale Skype pour les entreprises ne prévoit pas de transaction de nouvelles fonctionnalités dans le Skype pour Business MSI après sa publication initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-186">In general Skype for Business does NOT plan on shipping new features in the Skype for Business MSI after its initial release.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-187">Les améliorations MSI entre chaque sortie concerneront principalement la qualité/sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-187">MSI improvements between releases will primarily be quality/security in nature.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-188">Le toutes dernières Skype pour une expérience client se trouve dans le Skype pour le programme d’installation de Business 2019 click-to-run.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-188">The latest and greatest Skype for Business client experience will be found in the Skype for Business 2019 click-to-run installer.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-189">Vous pouvez effectuer un déploiement personnalisé du client comme indiqué dans [l’installation du client Windows personnaliser dans Skype pour Business Server](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-189">You can do a customized deployment of the client as described in [Customize Windows client installation in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-190">Méthodes d’installation sont décrites plus en détail dans les [clients de déployer pour Skype pour Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-190">Installation methods are described in greater detail in [Deploy clients for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span></span>

### <a name="click-to-run"></a><span data-ttu-id="0fc56-191">Démarrer en un clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-191">Click-to-run</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-192">Click-to-run est une diffusion en continu de Microsoft et de la technologie de virtualisation que vous pouvez utiliser pour installer et mettre à jour des produits Office, y compris Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-192">Click-to-run is a Microsoft streaming and virtualization technology that you can use to install and update Office products including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-193">Ces fonctionnalités de diffusion en continu et de virtualisation reposent sur les technologies de Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-193">These streaming and virtualization capabilities are based on technologies in Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-194">Démarrer en un clic possède les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-194">Click-to-run has the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-195">Installation en flux continu de la suite Office induisant une durée d’installation courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-195">Streamed installation of Office suite that results in short installation time</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-196">Mises à jour et correctifs « slipstreamed »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-196">Slipstreamed Updates and patches</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-197">Occupe moins d’espace sur le disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-197">Takes up less disk space</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-198">Licences utilisateur : 5 installations par utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-198">User-base licensing: 5 installs per user</span></span>

- <span data-ttu-id="0fc56-199">Personnalisable via l’éditeur XML pour l’installation de programmes indépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-199">Customizable via XML Editor for the installation of independent programs</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-200">Vous souhaiterez peut-être utiliser l' [Outil déploiement d’Office](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) pour ce type de programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-200">You may want to use the [Office Deployment Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) for this type of installer.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-201">À la fois les versions du client de base et complète (avec les choix des versions 32 bits et 64 bits) sont disponibles à l’aide d’un programme d’installation click-to-run, vos utilisateurs peuvent télécharger [Skype de téléchargement pour les entreprises sur tous les périphériques de votre](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-201">Both the basic and full client versions (with choice of 32- and 64-bit versions) are available using a click-to-run installer, your users can download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span>

### <a name="msi"></a><span data-ttu-id="0fc56-202">MSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-202">MSI</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-203">MSI est une méthode d’installation plus traditionnelle, utilisée sur le Skype pour Business 2015 et clients 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-203">MSI is a more traditional installation method, used on the Skype for Business 2015 and 2016 clients.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-204">Elle vous permet d’installer manuellement les mises à jour et correctifs, utilisez licence en volume et l’activation et peut être personnalisé par le biais de l' [Outil de personnalisation Office](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-204">It allows you to manually install updates and patches, use volume licensing and activation, and is customizable via the [Office Customization Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-205">Vous pouvez distribuer les clients en appliquant des stratégies de groupe, à l’aide de System Center Configuration Manager, ou un outil tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-205">You can distribute clients by applying Group Policies, by using System Center Configuration Manager, or using a third party tool.</span></span>



## <a name="legacy-clients"></a><span data-ttu-id="0fc56-206">Clients existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-206">Legacy clients</span></span>
<span data-ttu-id="0fc56-207"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-207"></span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-208">Skype pour Business Server 2019 et Skype pour Business Online prend en charge les clients suivants précédemment publiés : Skype pour Business 2016, Skype pour Business 2015, Lync 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-208">Skype for Business Server 2019 and Skype for Business Online support the following previously released clients: Skype for Business 2016, Skype for Business 2015, Lync 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-209">Skype pour Business Server 2015 prend en charge les clients suivants précédemment publiés : Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition et Microsoft Lync 2010 Attendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-209">Skype for Business Server 2015 supports the following previously released clients: Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition, and Lync 2010 Attendant.</span></span> <span data-ttu-id="0fc56-210">Pour plus d’informations sur ces clients lorsqu’elle est utilisée avec d’autres serveurs, voir le [tableau de comparaison des clients pour Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) et le [tableau de comparaison des clients pour Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-210">For information about these clients when used with other servers, see the [Client comparison tables for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) and [Client comparison tables for Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span></span>


## <a name="client-system-requirements"></a><span data-ttu-id="0fc56-211">Configuration requise pour le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-211">Client system requirements</span></span>
<span data-ttu-id="0fc56-212"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-212"></span></span>

<span data-ttu-id="0fc56-213">Voir les articles suivants de comprendre les fonctionnalités prises en charge, plates-formes, systèmes d’exploitation, navigateurs et intégration requis pour Skype pour les clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-213">See the following articles to understand the supported features, platforms, operating systems, browsers, and integration required for Skype for Business clients.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fc56-214">Plan the Skype for Business client experience for your users</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-214">Plan the Skype for Business client experience for your users</span></span>](user-experience.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-215">Comparaison des fonctionnalités des clients de bureau pour Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-215">Desktop client feature comparison for Skype for Business</span></span>](desktop-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-216">Comparaison des fonctionnalités de client mobile pour Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-216">Mobile client feature comparison for Skype for Business</span></span>](mobile-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-217">Configuration requise des clients Windows et prise en charge logicielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-217">Windows client requirements and software support</span></span>](windows-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-218">Skype pour assurer la compatibilité avec les applications Office Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-218">Skype for Business compatibility with Office apps</span></span>](compatibility-with-office.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-219">Skype pour la résolution vidéo du client Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-219">Skype for Business client video resolutions</span></span>](video-resolutions.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-220">Planifier pour les clients de réunions (application Web et application de réunions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-220">Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)</span></span>](meetings-clients.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-221">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-221">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span></span>](requirements-for-windows-phone.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-222">Skype pour les entreprises sur la configuration requise des clients Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-222">Skype for Business on Mac client requirements</span></span>](mac-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-223">Planifier des équipes Microsoft salles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-223">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

- [<span data-ttu-id="0fc56-224">Plan for Skype for Business in VDI environments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-224">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>](vdi-environments.md)

- <span data-ttu-id="0fc56-225">Reportez-vous à la [configuration système requise](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) pour la configuration matérielle requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-225">Refer to the [System requirements](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) for the required hardware.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0fc56-226">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-226">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0fc56-227">Dernières versions de Skype Entreprise qui utilisent Windows Installer (MSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc56-227">Latest updates for versions of Skype for Business that use Windows Installer (MSI)</span></span>](../../sfb-client-updates.md)
