---
title: Planification de Skype Room Systems v2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
description: Cet article explique les considérations de planification appropriées pour le déploiement de systèmes de salle Skype v2, la nouvelle génération de systèmes de salle de Skype.
ms.openlocfilehash: 3d958c5d07cfafd2eeddd6076182a635cfff19de
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-skype-room-systems-v2"></a><span data-ttu-id="6ef5b-103">Planification de Skype Room Systems v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-103">Plan for Skype Room Systems v2</span></span>
 
<span data-ttu-id="6ef5b-104">Cet article explique les considérations de planification appropriées pour le déploiement de systèmes de salle Skype v2, la nouvelle génération de systèmes de salle de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-104">This article explains the relevant planning considerations for deploying Skype Room Systems v2, the next generation of Skype Room Systems.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ef5b-105">Systèmes de salle Skype v2 est la dernière solution de conférence de Microsoft conçue pour transformer votre salle de réunion un Skype riche et de collaboration pour une expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-105">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-106">Les utilisateurs apprécieront son interface Skype Entreprise familière, et les administrateurs informatiques approuveront la facilité de déploiement et de gestion de l’application de réunion Skype sous Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-106">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-107">Systèmes de salle Skype v2 est conçu pour tirer parti des équipements existants tels que des panneaux LCD pour faciliter d’installation pour mettre Skype pour entreprise dans votre salle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-107">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-108">Systèmes de salle Skype v2 utilise une application UWP spécialisée qui agit comme interface utilisateur Skype réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-108">Skype Room Systems v2 uses a purpose-built UWP app which acts as the Skype Meeting user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-109">Il s’exécute sur une Surface Pro des 4 ou Surface Pro en mode console (une fois déployé l’application UWP est la seule application qui s’exécute sur le périphérique) et qu’il requiert son propre compte de dispositif sur votre Skype pour la mise en oeuvre de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-109">It runs on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your Skype for Business implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-110">Il s’appuie sur des équipements existants tels que les écrans LCD et les appareils photo de périphériques relativement peu coûteux et microphones pour fournir une salle de réunion qualité d’expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-110">It leverages existing equipment like LCD panels and relatively inexpensive peripheral cameras and microphones to provide a quality meeting room experience.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-111">Est mis à jour via Windows Update et le Windows store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-111">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-112">Avant de préparer votre environnement, assurez-vous de disposer du matériel et des logiciels nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-112">Before you being preparing your environment, be sure you have the necessary hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-113">Pour plus d’informations, consultez [v2 Skype pièce requise](requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-113">For more information, see [Skype Room Systems v2 requirements](requirements.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ef5b-114">Systèmes de salle Skype v2 est destiné à utiliser avec Skype Business Server 2015 ou Skype pour l’activité en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-114">Skype Room Systems v2 is intended for use with Skype for Business Server 2015 or Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-115">Les plates-formes antérieures à Lync Server 2013 ne devraient pas travailler avec les systèmes de salle Skype v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-115">Earlier platforms like Lync Server 2013 are not expected to work with Skype Room Systems v2.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ef5b-116">Systèmes de salle Skype v2 est la dernière solution de conférence de Microsoft conçue pour transformer votre salle de réunion un Skype riche et de collaboration pour une expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-116">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-117">Les utilisateurs apprécieront son interface Skype Entreprise familière, et les administrateurs informatiques approuveront la facilité de déploiement et de gestion de l’application de réunion Skype sous Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-117">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-118">Systèmes de salle Skype v2 est conçu pour tirer parti des équipements existants tels que des panneaux LCD pour faciliter d’installation pour mettre Skype pour entreprise dans votre salle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-118">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ef5b-119">**Conçue pour Skype Entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-119">**Built for Skype for Business**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ef5b-120">Participation aux réunions Skype en un clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-120">One-touch join of Skype Meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-121">Optimisation de l’expérience de réunion Skype pour les espaces équipés de vidéo HD plein écran et d’audio HD large bande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-121">Skype Meeting experience optimized for rooms with screen-filling HD video and HD wideband audio</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-122">Tous les participants peuvent se connecter à la réunion Skype à l’aide du dispositif de leur choix où qu’ils soient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-122">All participants can connect to the Skype Meeting using their device of choice from wherever they may be located</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-123">Invitez des contacts via votre annuaire qui vous indiquera leur disponibilité, ou via un appel téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-123">Invite people from your directory where you can instantly see their availability or via a phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-124">Prise en charge de la conférence PSTN Skype Entreprise et de la fonction d’appel PSTN pour remplacer le téléphone de conférence autonome de votre salle de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-124">Supports Skype for Business PSTN Conferencing and PSTN Calling to replace the stand-alone conference phone in your room</span></span>
    
 <span data-ttu-id="6ef5b-125">**Conversion d’un espace de réunion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-125">**Transform Any Meeting Room**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ef5b-126">Optimisation de l’application de réunion Skype dédiée pour le centre du contrôleur tactile et large écran d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-126">Dedicated Skype Meeting app optimized for center of table touch controller and large front of room display</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-127">Réutilisation des investissements existants de votre écran d’affichage ou vos projecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-127">Re-use existing investments in your front of room display or projectors</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-128">Fonctionne avec tout type d’espace de réunion, allant des petites salles aux vastes espaces de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-128">Works in all types of meeting spaces from huddle spaces to large conference rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-129">Des périphériques audio et vidéo Skype Entreprise certifiés sont disponibles pour différentes tailles d’espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-129">Certified Skype for Business audio and video devices are available for various room sizes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-130">Réception par câble intégrée pour la projection du bureau partagé vers la salle et la réunion Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-130">Built-in wired ingest for to project desktop sharing to the room and to the Skype Meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-131">Sélection dans l’application utilisateur de réunion espace périphériques audio et vidéo USB U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-131">In-app user selection of meeting room audio and video USB devices U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-132">Prise en charge de l’affichage sur deux écrans (pour la parité du système hérité) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-132">Dual-Screen support (for legacy system parity) U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-133">Themability (thèmes intégrés et la possibilité de définir le thème personnalisé) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-133">Themability (built-in themes and the ability to set custom theme) U2</span></span>
    
 <span data-ttu-id="6ef5b-134">**Facilité de déploiement, simplicité de gestion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-134">**Easy to Deploy, Simple to Manage**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ef5b-135">Appareil fonctionnant en continu qui active l’écran d’affichage lorsqu’il détecte des personnes dans la salle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-135">Always-on appliance that will automatically wake up the displays when it detects people in the room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-136">Déploiement simple et mise à jour de l’application de réunion Skype UWP (plateforme Windows universelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-136">Simple deployment and updating of the UWP (Universal Windows Platform) Skype Meeting App</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-137">L’AppLocker de Windows verrouille l’appareil sur l’application de réunion Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-137">Windows AppLocker locks down the device to the Skype Meeting app</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-138">Contrôle et gestion similaires à un appareil Windows 10 Enterprise via Intune et SCCM (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-138">Monitored and managed as a Windows 10 Enterprise device via Intune and SCCM (MDM)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-139">Fiabilité pour l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-139">Enterprise-grade reliability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-140">Effort de formation minime des utilisateurs finaux, grâce à l’interface utilisateur Skype familière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-140">Low training effort of end-users due to familiar Skype user interface</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-141">S’exécute sur les 4 Surface Pro tablet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-141">Runs on Surface Pro 4 tablet</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-142">Intégré salle console rapports d’état à l’aide de Microsoft Operations Management Suite de clients (voir le [Plan Skype salle v2 SMS avec OMS](oms-management.md)) U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-142">Integrated room console status reporting for customers using Microsoft Operations Management Suite (see [Plan Skype Room Systems v2 management with OMS](oms-management.md)) U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-143">Possibilité de commenter public génère U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-143">Ability to Give Feedback for public builds U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-144">Télémétrie améliorée en vue de satisfaire la fiabilité de la jointure U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-144">Improved Telemetry around meeting join reliability U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-145">OMS supplémentaires reporting U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-145">Additional OMS reporting U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-146">Possibilité pour l’administrateur informatique configurer des périphériques à distance U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-146">Ability for IT Admin to configure devices remotely U2</span></span>
    <!--  - Front-of-Room UX shows room details pre-meeting U2  -->
- <span data-ttu-id="6ef5b-147">S’exécute sur une Surface Pro tablet U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-147">Runs on Surface Pro tablet U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-148">Prend en charge de mise à jour (en langue anglaise, build 1703) U3 de Windows 10 entreprise Creator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-148">Supports Windows 10 Enterprise Creator's Update (English language, build 1703) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-149">Prise en charge de [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) ancrer matériel U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-149">Support for [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) dock hardware U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-150">Prise en charge de l’OEM pour l’environnement (Crestron) de contrôles U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-150">OEM Support for Environment Controls (Crestron) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-151">Prise en charge de [Polycom MSR série](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) ancrer hardwareU4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-151">Support for [Polycom MSR Series](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) dock hardwareU4</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-152">Prise en charge de la U4 [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-152">Support for the [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)U4</span></span>

- <span data-ttu-id="6ef5b-153">Prise en charge de [500 de concentrateur de Lenovo](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 ancrer le matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-153">Support for [Lenovo Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 dock hardware</span></span>  
    
<span data-ttu-id="6ef5b-154">U1 - fonctionnalité introduite dans la mise à jour 1 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-154">U1 - Feature introduced in Update 1 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-155">2.0.2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-155">2.0.2.0).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-156">U2 - fonctionnalité introduite dans la mise à jour 2 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-156">U2- Feature introduced in Update 2 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-157">3.0.6.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-157">3.0.6.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ef5b-158">U3 - fonctionnalité introduite dans la mise à jour 3 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-158">U3- Feature introduced in Update 3 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-159">3.0.12.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-159">3.0.12.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ef5b-160">U4 - fonctionnalité introduite dans la mise à jour 4 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-160">U4- Feature introduced in Update 4 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-161">3.0.15.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-161">3.0.15.0).</span></span> 

<span data-ttu-id="6ef5b-162">U5 - fonctionnalité introduite dans la mise à jour 5 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-162">U5- Feature introduced in Update 5 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-163">3.1.98.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-163">3.1.98.0).</span></span> 
  
## <a name="preparing-your-skype-for-business-environment"></a><span data-ttu-id="6ef5b-164">Préparation de votre environnement Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-164">Preparing your Skype for Business Environment</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-165">Cette section contient une vue d’ensemble des étapes nécessaires pour préparer votre environnement afin que vous pouvez utiliser toutes les fonctionnalités des systèmes de salle Skype v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-165">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Skype Room Systems v2.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6ef5b-166">Préparer un compte de dispositif pour chaque console v2 de systèmes de salle de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-166">Prepare a device account for each Skype Room Systems v2 console.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-167">Pour plus d’informations, consultez [déploiement de systèmes de salle Skype v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-167">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6ef5b-168">Vérifiez qu’une connexion réseau/Internet fonctionne et peut être utilisée par l’appareil. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-168">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-169">Il doit être en mesure de recevoir une adresse IP à l’aide de DHCP (Remarque : systèmes de salle Skype v2 ne peut pas être configuré avec une adresse IP statique au premier démarrage de l’unité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-169">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-170">Les ports suivants doivent être ouverts (en plus de l’ouverture des ports normaux pour le support de Skype Entreprise) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-170">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-171">HTTPS : 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-171">HTTPS: 443</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-172">HTTP : 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-172">HTTP: 80</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-173">Si votre réseau fonctionne via un proxy, vous aurez également besoin de l’adresse du proxy ou des informations de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-173">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6ef5b-174">Systèmes de salle Skype v2 ne gère pas l’entrée d’HDCP, ce qui a été observée pour causer des problèmes avec HDMI réceptionner les fonctionnalités (vidéo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-174">Skype Room Systems v2 does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-175">Veillez à vous assurer que les options HDCP désactivées commutateurs reliés à des systèmes de salle Skype v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-175">Take care to ensure that switches connected to Skype Room Systems v2 have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="6ef5b-p113">Pour améliorer votre expérience, Microsoft collecte des données. Pour collecter des données, les sites suivants doivent figurer dans la liste approuvée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-p113">In order to improve your experience, Microsoft collects data. To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-178">Point de terminaison client télémétrie :https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-178">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6ef5b-179">Point de terminaison télémétrie paramètres :https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-179">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="6ef5b-180">Création et test d’un compte d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-180">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-181">Un *compte de dispositif* est un compte client Skype salle systèmes v2 utilise pour accéder aux fonctionnalités d’Exchange, tels que calendrier et activer Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-181">A  *device account*  is an account that the Skype Room Systems v2 client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-182">Pour plus d’informations, consultez [déploiement de systèmes de salle Skype v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-182">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="6ef5b-183">Vérification de la disponibilité du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-183">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-184">Pour fonctionner correctement, le périphérique de v2 Skype salle systèmes doit avoir accès à un réseau câblé qui répond à ces exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-184">In order to function properly, the Skype Room Systems v2 device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ef5b-185">Accès à votre instance Active Directory ou Azure Active Directory (Azure AD), ainsi qu’à vos serveurs Microsoft Exchange et Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-185">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-186">Accès à un serveur pouvant fournir une adresse IP à l’aide du protocole DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-186">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-187">Systèmes de salle Skype v2 ne peut pas être configuré avec une adresse IP statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-187">Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-188">Accès aux ports HTTP 80 et 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-188">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ef5b-189">Ports TCP et UDP configurés comme indiqué dans la [configuration du Port pour Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) pour principe Skype des implémentations en entreprise, [Office 365 URL et les plages d’adresses IP](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) pour Skype pour des implémentations en entreprise en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-189">TCP and UDP ports configured as described in [Port requirements for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ef5b-190">Veillez à utiliser une connexion réseau câblée de 1 Gbits/s afin d’être sûr de disposer de la bande passante nécessaire. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-190">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span> 
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="6ef5b-191">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-191">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-192">Votre périphérique de v2 Skype salle systèmes utilise des certificats pour les Services Web Exchange, Skype pour les entreprises, l’utilisation du réseau et l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-192">Your Skype Room Systems v2 device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-193">Si des serveurs associés utilisent des certificats publics, ce qui est le cas des déploiements en ligne et de certains sur site, aucune autre action de l’administrateur n’est requise pour l’installation des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-193">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-194">En revanche, si l’autorité de certification (CA) est privée (généralement le cas des déploiements sur site), l’appareil devra l’approuver, ce qui implique une installation de certificats en chaîne (CA + CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-194">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-195">L’ajout de l’appareil au domaine peut permettre d’automatiser cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-195">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-196">Vous installerez les certificats comme vous le feriez pour tout autre client Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-196">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ef5b-197">Les certificats peuvent être nécessaires pour que les systèmes de salle Skype v2 utiliser Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-197">Certificates may be required in order to have Skype Room Systems v2 use Skype for Business Server.</span></span> 
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="6ef5b-198">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-198">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-199">Systèmes de salle Skype v2 est conçu pour hériter des paramètres de Proxy du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-199">Skype Room Systems v2 is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-200">Accédez au système d’exploitation Windows de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-200">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6ef5b-201">Dans l’interface utilisateur v2 de systèmes de salle Skype, cliquez sur l’icône d’engrenage de paramètres où vous demandera le mot de passe de l’administrateur local sur le périphérique (le mot de passe par défaut est « sfb »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-201">In the Skype Room Systems v2 UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is "sfb").</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6ef5b-202">Cliquez sur « Paramètres », puis en cliquant sur le bouton « Aller à Windows » puis cliquer sur le « pour administration signe dans » bouton et puis en cliquant sur le bouton « Administrateur » (si l’ordinateur est joint au domaine choisissez « Autre utilisateur », puis utilisez. \admin comme nom d’utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-202">Tap on "Settings" followed by tapping on the "Go to Windows" button and then tapping on the "got to Admin Sign In" button and then clicking the "Administrator" button (if the computer is domain joined choose "Other User," then use .\admin as the user name).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="6ef5b-203">De la « recherche Windows » la zone type de gauche inférieur dans regedit (long appuyez sur l’écran ou la droite cliquez sur et choisissez « Exécuter en tant qu’administrateur »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-203">In the "Search Windows" box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose "Run as administrator").</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="6ef5b-204">Cliquez sur le dossier HKEY_USERS (vous verrez une liste de SID de l’utilisateur d’ordinateur), assurez-vous que le dossier racine HKEY_USERS est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-204">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-205">Vous serez invité pour un nom de clé pour votre ruche chargée ; Tapez dans Skype (vous devez maintenant voir les paramètres du Registre de l’utilisateur Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-205">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="6ef5b-206">Cliquez sur Fichier, puis choisissez Charger Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-206">Click on File and then choose "Load Hive."</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="6ef5b-207">Accédez au dossier suivant "C:\Users\Skype" et saisissez le nom du fichier dans la zone NTUSER.dat et appuyez sur le bouton d’ouverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-207">Browse the to the following folder "C:\Users\Skype" and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="6ef5b-208">Ouvrir la clé de Skype et accédez à paramètres de HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, puis assurez-vous que la configuration de ces paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-208">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-210">« MigrateProxy » = DWORD : 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-210">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-211">« ProxyEnable » = DWORD : 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-211">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-212">« ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ef5b-213">Si ProxyServer n’existe pas, vous devrez peut-être ajouter cette clé en tant qu’une chaîne, changez xx.xx.xx.xx:8080 pour ip/host et port de votre serveur Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-213">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="6ef5b-214">Une fois que vous avez terminé d’apporter vos modifications en surbrillance l’utilisateur Skype (dossier racine pour Skype) de la clé, puis choisissez décharger la ruche dans le menu fichier de Registre (vous serez invité à confirmer - sélectionnez **Oui** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-214">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="6ef5b-215">Vous pouvez désormais fermer l’éditeur de registre et saisissez déconnexion dans la zone de recherche Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-215">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="6ef5b-216">De retour dans l’écran de connexion, choisissez l’utilisateur **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-216">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-217">Si toutes les étapes précédentes ont réussi, le périphérique de v2 Skype salle systèmes est reconnectez-vous avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-217">If all the previous steps were successful, the Skype Room Systems v2 device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6ef5b-p119">Pour utiliser cette application, vous devez être en mesure de vous connecter aux points de terminaison décrits ci-après. Pour consulter les adresses IP, développez la section d’adresses IP sous la table de description de flux de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-p119">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-220">**Exemples de pare-feu Proxy hôte nom/Port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-220">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="6ef5b-221">**Objectif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-221">**Purpose**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-222">**Informations d’identification ou de la source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-222">**Source or Credentials**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-223">**Port source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-223">**Source Port**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-224">**Destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-224">**Destination**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-225">**PAIE CANADA-FICHIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-225">**CDN**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-226">**ExpressRoute pour Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-226">**ExpressRoute for Office 365**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-227">**Destination IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-227">**Destination IP**</span></span>|<span data-ttu-id="6ef5b-228">**Port de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-228">**Destination Port**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6ef5b-229">Authentification et identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-229">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-230">Consultez [l’identité et authentification d’Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-230">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="6ef5b-231">Portail et services partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-231">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-232">Reportez-vous à la section [Office 365 portail et partagés](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-232">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="6ef5b-233">Signalisation SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-233">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-234">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-234">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-235">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-235">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-236">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-236">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-237">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-237">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-238">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-238">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-239">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-239">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-240">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-240">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-241">Conférence web avec connexions PSOM (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-241">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-242">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-242">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-243">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-243">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-244">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-244">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-245">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-246">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-246">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-247">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-247">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-248">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-248">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-249">Téléchargements HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-249">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-250">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-250">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-251">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-251">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-252">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-252">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-253">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-254">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-254">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-255">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-255">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-256">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-256">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-257">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-257">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-258">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-258">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-259">TCP/UDP 50 000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-259">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-260">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-260">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-261">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-261">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-262">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-262">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-263">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-263">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-265">Vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-265">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-266">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-266">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-267">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-267">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-268">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-268">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-269">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-269">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-270">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-270">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-271">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-271">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-273">Partage de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-273">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-274">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-274">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-275">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-275">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-276">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-276">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-277">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-278">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-278">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-279">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-279">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-280">TCP 443, 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-280">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-p120">Notifications Push pour Lync Mobile 2010 sur des appareils iOS. Cela n’est pas nécessaire pour appareils mobiles Android, Nokia Symbian ou Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-p120">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-283">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-283">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-284">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-284">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-285">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-285">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-286">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-286">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-287">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-287">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6ef5b-288">Skype pour les plages IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-288">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-289">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-289">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-290">Télémétrie Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-290">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-291">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-291">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-292">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-292">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6ef5b-294">pipe.Skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-294">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-295">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-296">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-296">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-297">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-297">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-298">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-298">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6ef5b-299">Conseils rapides pour les clients Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-299">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-300">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-300">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-301">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-301">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-303">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-303">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-304">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-304">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-305">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-305">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6ef5b-306">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-306">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ef5b-307">Le caractère générique de contoso.com et broadcast.skype.com représente une longue liste de nœuds exclusivement utilisés avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-307">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="6ef5b-308">Création de packages de mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-308">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-309">Vous allez utiliser des packages de déploiement pour authentifier à Exchange Server ou Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-309">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="6ef5b-310">Gestion du groupe d’administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-310">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-311">Après la jonction du domaine, vous pouvez utiliser la stratégie de groupe ou la gestion de l’ordinateur local pour définir un groupe de sécurité en tant qu’administrateur local comme vous le feriez pour un ordinateur Windows dans votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-311">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-312">Tous les membres de ce groupe de sécurité peuvent saisir leurs informations d’identification et déverrouiller les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-312">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ef5b-313">Si votre périphérique de v2 Skype salle systèmes perd la relation d’approbation avec le domaine (par exemple, si vous supprimez le v2 de systèmes de salle de Skype à partir du domaine une fois qu’il est joint au domaine), il se peut que vous ne pourrez pas à s’authentifier sur le périphérique et à ouvrir les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-313">If your Skype Room Systems v2 device loses trust with the domain (for example, if you remove the Skype Room Systems v2 from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-314">La méthode de contournement consiste à vous connecter avec le compte d’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-314">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="6ef5b-315">Comptes locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-315">Local accounts</span></span>

### <a name="skype-room-systems-local-user-account"></a><span data-ttu-id="6ef5b-316">Compte d’utilisateur local de Skype Room Systems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-316">Skype Room Systems Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-317">Le compte d’appareil n’utilise généralement pas de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-317">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-318">Il est possible d’attribuer un mot de passe, mais cela aura un impact, notamment la possibilité d’empêcher les utilisateurs d’accéder à l’application de la console lorsque le mot de passe expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-318">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-319">Par conséquent, l’administrateur doit prendre des mesures pour éviter l’expiration du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-319">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="6ef5b-320">"Admin" - Compte d’administrateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-320">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-321">Mot de passe Skype salle systèmes v2 par défaut est défini sur « sfb ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-321">Skype Room Systems v2 default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="6ef5b-322">Le mot de passe peut être modifié localement à partir de paramètres Windows \> Go pour Windows ou dans le fichier AutoUnattend.xml (utilisez le Gestionnaire de l’Image système de Windows à partir de l’ADK pour effectuer la modification dans le fichier xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-322">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6ef5b-323">Veillez à modifier le mot de passe Skype salle systèmes v2 dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-323">Be sure to change the Skype Room Systems v2 password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ef5b-324">Vous pouvez également gérer le mot de passe de l’administrateur local en configurant une stratégie de groupe qui définit les administrateurs de domaine comme administrateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-324">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ef5b-325">Le mot de passe de l’administrateur local n’est pas inclus comme alternative lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-325">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="6ef5b-326">Compte d’ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-326">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="6ef5b-327">Bien comme n’importe quel périphérique Windows, le nom de l’ordinateur peut être renommé en cliquant avec le bouton droit sur paramètres \> sur \> PC de renommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-327">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ef5b-328">Si vous souhaitez renommer l’ordinateur après intégration à un domaine, utilisez la commande de changement de nom-ordinateur PowerShell suivie par le nouveau nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-328">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ef5b-329">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-329">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="6ef5b-330">Exigences en matière de systèmes de salle Skype v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-330">Skype Room Systems v2 requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="6ef5b-331">Déployer Skype salle systèmes v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-331">Deploy Skype Room Systems v2</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="6ef5b-332">Configurer une console v2 de systèmes de salle de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-332">Configure a Skype Room Systems v2 console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="6ef5b-333">Gérer l’espace de Skype systèmes v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef5b-333">Manage Skype Room Systems v2</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

