---
title: Préparer votre environnement
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
description: Cet article explique les préparations de l’infrastructure pour le déploiement de systèmes de salle Skype v2.
ms.openlocfilehash: 89c035816784bf160ad7f1ed821ed0effe916f31
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30876071"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="850fc-103">Préparer votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-104">Cette section contient une vue d’ensemble des étapes requises pour préparer votre Skype pour un environnement d’entreprise afin que vous puissiez utiliser toutes les fonctionnalités de systèmes de salle Skype v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your Skype for Business environment so that you can use all of the features of Skype Room Systems v2.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="850fc-105">Préparer un compte de périphérique pour chaque console v2 de systèmes de salle Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-105">Prepare a device account for each Skype Room Systems v2 console.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-106">Pour plus d’informations, voir [déployer Skype salle systèmes v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-106">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="850fc-107">Vérifiez qu’une connexion réseau/Internet fonctionne et peut être utilisée par l’appareil. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="850fc-108">Il doit être en mesure de recevoir une adresse IP à l’aide de DHCP (Remarque : Skype salle systèmes v2 ne peut pas être configuré avec une adresse IP statique au premier démarrage de l’unité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-108">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-109">Les ports suivants doivent être ouverts (en plus de l’ouverture des ports normaux pour le support de Skype Entreprise) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-109">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-110">HTTPS : 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-110">HTTPS: 443</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-111">HTTP : 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-111">HTTP: 80</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-112">Si votre réseau fonctionne via un proxy, vous aurez également besoin de l’adresse du proxy ou des informations de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-112">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="850fc-113">Systèmes de salle Skype v2 ne prend pas en charge entrée HDCP, qui a été observée pour provoquer des problèmes avec HDMI acquisition des fonctionnalités (vidéo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-113">Skype Room Systems v2 does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="850fc-114">Veiller à ce que les commutateurs connectés à des systèmes de salle Skype v2 ont options HDCP désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-114">Take care to ensure that switches connected to Skype Room Systems v2 have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="850fc-115">Pour améliorer votre expérience, Microsoft collecte des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-115">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-116">Pour collecter des données, les sites suivants doivent figurer dans la liste approuvée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-116">To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-117">Point de terminaison client télémétrie :https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-117">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="850fc-118">Point de terminaison de télémétrie paramètres :https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-118">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="850fc-119">Création et test d’un compte d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-119">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-120">Un *compte de périphérique* est un compte client Skype salle systèmes v2 utilise pour accéder aux fonctionnalités d’Exchange, comme le calendrier et pour permettre à Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-120">A  *device account*  is an account that the Skype Room Systems v2 client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-121">Pour plus d’informations, voir [déployer Skype salle systèmes v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-121">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="850fc-122">Vérification de la disponibilité du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-122">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-123">Pour fonctionner correctement, le périphérique v2 Skype salle systèmes doit avoir accès à un réseau câblé qui répond aux conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-123">In order to function properly, the Skype Room Systems v2 device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="850fc-124">Accès à votre instance Active Directory ou Azure Active Directory (Azure AD), ainsi qu’à vos serveurs Microsoft Exchange et Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-124">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="850fc-125">Accès à un serveur pouvant fournir une adresse IP à l’aide du protocole DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-125">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-126">Systèmes de salle Skype v2 ne peut pas être configuré avec une adresse IP statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-126">Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="850fc-127">Accès aux ports HTTP 80 et 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-127">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="850fc-128">Ports TCP et UDP configurées comme décrit dans les [ports et protocoles requis pour les serveurs](../network-requirements/ports-and-protocols.md) de locales Skype pour des implémentations en entreprise ou [Office 365 URL et plages d’adresses IP](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) pour Skype pour les implémentations d’entreprise en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-128">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](../network-requirements/ports-and-protocols.md) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="850fc-129">Veillez à utiliser une connexion réseau câblée de 1 Gbits/s afin d’être sûr de disposer de la bande passante nécessaire. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-129">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span> 
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="850fc-130">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-130">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-131">Périphérique Skype salle systèmes v2 utilise des certificats pour les Services Web Exchange, Skype pour les entreprises, l’utilisation du réseau et d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-131">Your Skype Room Systems v2 device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-132">Si des serveurs associés utilisent des certificats publics, ce qui est le cas des déploiements en ligne et de certains sur site, aucune autre action de l’administrateur n’est requise pour l’installation des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-132">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-133">En revanche, si l’autorité de certification (CA) est privée (généralement le cas des déploiements sur site), l’appareil devra l’approuver, ce qui implique une installation de certificats en chaîne (CA + CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-133">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-134">L’ajout de l’appareil au domaine peut permettre d’automatiser cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-134">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="850fc-135">Vous installerez les certificats comme vous le feriez pour tout autre client Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-135">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850fc-136">Certificats peuvent être nécessaire afin que les systèmes de salle Skype v2 utiliser Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-136">Certificates may be required in order to have Skype Room Systems v2 use Skype for Business Server.</span></span> 
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="850fc-137">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-137">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-138">Systèmes de salle Skype v2 est conçu pour hériter les paramètres de Proxy à partir du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-138">Skype Room Systems v2 is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-139">Accédez au système d’exploitation Windows de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-139">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="850fc-140">Dans l’interface utilisateur v2 de systèmes de salle Skype, cliquez sur l’icône d’engrenage de paramètres où vous serez invité pour le mot de passe de l’administrateur local sur l’appareil (le mot de passe par défaut est **sfb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-140">In the Skype Room Systems v2 UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="850fc-141">Cliquez sur **paramètres de** suivi de cliquer sur le bouton **Atteindre Windows** , puis en cliquant sur le bouton **Atteindre Admin connexion dans** et puis en cliquant sur le bouton de **l’administrateur** (si l’ordinateur est joint au domaine choisissez **Un autre utilisateur,** puis utiliser . \admin comme nom d’utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-141">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="850fc-142">Dans la **Recherche Windows** zone type gauche inférieur regedit (soit long appuyez sur l’écran ou cliquez avec le bouton droit sur et sélectionnez **Exécuter en tant qu’administrateur**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-142">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="850fc-143">Cliquez sur le dossier HKEY_USERS (vous verrez une liste de SID de l’utilisateur d’ordinateur), assurez-vous que le dossier racine HKEY_USERS est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-143">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="850fc-144">Cliquez sur fichier, puis choisissez **charger la ruche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-144">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="850fc-145">Parcourir le pour l' **C:\Users\Skype** dossier et tapez le nom de fichier zone NTUSER.dat et appuyez sur le bouton Ouvrir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-145">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="850fc-146">Vous serez invité pour un nom de clé pour votre ruche chargée ; Tapez dans Skype (vous devez maintenant voir les paramètres de Registre de l’utilisateur Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-146">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="850fc-147">Ouvrez la clé Skype et accédez à paramètres HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, puis vérifiez la que configuration de ces paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-147">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="850fc-148">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-148">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="850fc-149">"MigrateProxy"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-149">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="850fc-150">"ProxyEnable"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-150">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="850fc-151">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-151">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="850fc-152">Si ProxyServer n’existe pas, vous devrez peut-être ajouter cette clé en tant qu’une chaîne, changez xx.xx.xx.xx:8080 pour ip/host et port de votre serveur Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-152">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="850fc-153">Une fois que vous avez terminé d’apporter les modifications de mise en surbrillance de l’utilisateur Skype principales (dossier racine de Skype), puis choisissez décharger la ruche dans le menu fichier de Registre (vous serez invité à confirmer - sélectionnez **Oui** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-153">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="850fc-154">Vous pouvez désormais fermer l’éditeur de registre et saisissez déconnexion dans la zone de recherche Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-154">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="850fc-155">De retour dans l’écran de connexion, choisissez l’utilisateur **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-155">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-156">Si toutes les étapes précédentes ont réussi, l’appareil v2 de systèmes de salle Skype système reconnectez-vous avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-156">If all the previous steps were successful, the Skype Room Systems v2 device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="850fc-p109">Pour utiliser cette application, vous devez être en mesure de vous connecter aux points de terminaison décrits ci-après. Pour consulter les adresses IP, développez la section d’adresses IP sous la table de description de flux de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-p109">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="850fc-159">**Exemple de noms d’hôte/ports de proxy de pare-feu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-159">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="850fc-160">**Objectif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-160">**Purpose**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-161">**Source ou informations d’identification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-161">**Source or Credentials**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-162">**Port source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-162">**Source Port**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-163">**Destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-163">**Destination**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-164">**CDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-164">**CDN**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-165">**ExpressRoute pour Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-165">**ExpressRoute for Office 365**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-166">**Adresse IP de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-166">**Destination IP**</span></span>|<span data-ttu-id="850fc-167">**Port de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-167">**Destination Port**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="850fc-168">Authentification et identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-168">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-169">Voir [identité et authentification Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-169">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="850fc-170">Portail et services partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-170">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-171">Voir [Office 365 portail et partagés](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-171">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="850fc-172">Signalisation SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-172">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-173">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-173">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-174">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-174">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-175">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-175">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-176">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-176">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-177">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-177">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-178">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-178">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-179">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-179">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-180">Conférence web avec connexions PSOM (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-180">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-181">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-181">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-182">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-182">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-183">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-183">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-184">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-184">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-185">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-186">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-186">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-187">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-187">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-188">Téléchargements HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-188">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-189">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-189">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-190">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-190">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-191">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-191">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-192">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-192">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-193">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-194">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-194">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-195">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-195">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-196">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-196">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-197">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-197">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-198">TCP/UDP 50 000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-198">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-199">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-199">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-200">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-200">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-201">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-201">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-202">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-202">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-203">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-203">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-204">Vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-204">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-205">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-205">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-206">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-206">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-207">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-207">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-208">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-208">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-209">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-210">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-210">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-211">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-211">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-212">Partage de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-212">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-213">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-213">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-214">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-214">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-215">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-215">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-216">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-217">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-217">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-218">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-218">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-219">TCP 443, 50 000-59 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-219">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-p110">Notifications Push pour Lync Mobile 2010 sur des appareils iOS. Cela n’est pas nécessaire pour appareils mobiles Android, Nokia Symbian ou Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-p110">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-222">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-222">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-223">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-223">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-224">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-224">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-225">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-225">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-226">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="850fc-227">Skype pour les plages d’adresses IP d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-227">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="850fc-228">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-228">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-229">Télémétrie Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-229">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-230">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-230">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-231">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-231">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-232">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-232">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="850fc-233">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-233">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-234">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-234">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-235">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-235">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-236">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-236">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-237">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-237">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="850fc-238">Conseils rapides pour les clients Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-238">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-239">Ordinateur client ou utilisateur connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-239">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-240">Ports éphémères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-240">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-241">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-241">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-242">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-242">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-243">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-243">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-244">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-244">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="850fc-245">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-245">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850fc-246">Le caractère générique de contoso.com et broadcast.skype.com représente une longue liste de nœuds exclusivement utilisés avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-246">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="850fc-247">Création de packages de mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-247">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-248">Vous allez utiliser des packages de mise en service pour authentifier à Exchange Server ou Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-248">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="850fc-249">Gestion du groupe d’administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-249">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-250">Après la jonction du domaine, vous pouvez utiliser la stratégie de groupe ou la gestion de l’ordinateur local pour définir un groupe de sécurité en tant qu’administrateur local comme vous le feriez pour un ordinateur Windows dans votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-250">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-251">Tous les membres de ce groupe de sécurité peuvent saisir leurs informations d’identification et déverrouiller les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-251">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850fc-252">Si votre appareil v2 de systèmes de salle Skype perd approbation avec le domaine (par exemple, si vous supprimez le v2 Skype salle systèmes du domaine une fois qu’il est joint au domaine), vous ne pourrez pas s’authentifier sur le périphérique et ouvrir des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-252">If your Skype Room Systems v2 device loses trust with the domain (for example, if you remove the Skype Room Systems v2 from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-253">La méthode de contournement consiste à vous connecter avec le compte d’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-253">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="850fc-254">Comptes locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-254">Local accounts</span></span>

### <a name="skype-room-systems-local-user-account"></a><span data-ttu-id="850fc-255">Compte d’utilisateur local de Skype Room Systems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-255">Skype Room Systems Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-256">Le compte d’appareil n’utilise généralement pas de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-256">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-257">Il est possible d’attribuer un mot de passe, mais cela aura un impact, notamment la possibilité d’empêcher les utilisateurs d’accéder à l’application de la console lorsque le mot de passe expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-257">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="850fc-258">Par conséquent, l’administrateur doit prendre des mesures pour éviter l’expiration du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-258">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="850fc-259">"Admin" - Compte d’administrateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-259">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-260">Mot de passe Skype salle systèmes v2 par défaut est défini sur « sfb ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-260">Skype Room Systems v2 default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="850fc-261">Le mot de passe peut être modifié localement en accédant à paramètres Windows \> Go pour Windows ou dans le fichier AutoUnattend.xml (utilisez le Gestionnaire de l’Image du système Windows à partir de ADK pour que la modification du fichier xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-261">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="850fc-262">Veillez à modifier le mot de passe Skype salle systèmes v2 dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-262">Be sure to change the Skype Room Systems v2 password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="850fc-263">Vous pouvez également gérer le mot de passe de l’administrateur local en configurant une stratégie de groupe qui définit les administrateurs de domaine comme administrateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-263">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="850fc-264">Le mot de passe de l’administrateur local n’est pas inclus comme alternative lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-264">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="850fc-265">Compte d’ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-265">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="850fc-266">Beaucoup comme n’importe quel appareil Windows, le nom de l’ordinateur peut être renommé en cliquant avec le bouton droit sur paramètres \> sur \> PC renommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-266">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="850fc-267">Si vous souhaitez renommer l’ordinateur après l’intégration à un domaine, utilisez la commande Renommer-ordinateur PowerShell suivie d’un nouveau nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-267">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="850fc-268">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-268">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="850fc-269">Plan de salle Skype systèmes v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-269">Plan Skype Room Systems v2</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

[<span data-ttu-id="850fc-270">Configuration requise pour Skype Room Systems v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-270">Skype Room Systems v2 requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="850fc-271">Déploiement des systèmes Skype Room version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-271">Deploy Skype Room Systems v2</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="850fc-272">Configuration d’une console pour les systèmes Skype Room version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-272">Configure a Skype Room Systems v2 console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="850fc-273">Gestion des systèmes Skype Room version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fc-273">Manage Skype Room Systems v2</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)
