---
title: Prise en charge de la version
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: Cet article décrit la prise en charge du cycle de vie pour les salles d’équipes Microsoft.
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 920a7dbdc2a0ede94d0a4bd573c01a1ccd838b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "31993493"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="17fb0-103">Prise en charge de la version Microsoft équipes salle application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="17fb0-104">Microsoft prévoit de lancer des mises à jour pour les salles d’équipes Microsoft plusieurs fois par an à chaque mise à jour pris en charge pour douze (12) mois à partir de sa date de publication de disponibilité générale (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-105">Support technique est fournie pour les mois entiers douze (12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-106">Toutefois, notre prise en charge de structure est désormais dynamique et évolution en deux phases de maintenance distincts qui dépendent de la disponibilité de la version la plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="17fb0-107">**Phase de maintenance de maintenance et des mises à jour critiques** \- Lors de l’exécution de la dernière version de salles d’équipes Microsoft, vous recevrez des mises à jour régulières qui contiennent la sécurité et la maintenance des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>


<span data-ttu-id="17fb0-108">**Mises à jour de sécurité maintenance (uniquement) phase** \- Après le lancement d’une nouvelle version, la prise en charge les anciens agences réduit aux mises à jour de sécurité uniquement pour prendre en charge le reste de la mise à jour douze (12) mois maintenance du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fb0-109">La version la plus récente est toujours dans la maintenance et les mises à jour critiques phase de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-110">Cela signifie que si vous rencontrez une erreur de code qui garantit une mise à jour critique, vous devez la dernière version installée afin de recevoir un correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-111">Toutes les autres versions prises en charge ne seront autorisées à recevoir des mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="17fb0-112">Tous les prend en charge se termine une fois le cycle de vie douze (12) mois pour une version a expiré ou si plus de deux mises à jour ont été publiées depuis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-113">À ce stade, vous doivent mettre à jour les clients vers une version prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="17fb0-114">Toutes les versions sont répertoriées dans les [notes de publication Microsoft équipes salles](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span> 
 
# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="17fb0-115">Prise en charge de la Version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="17fb0-116">Mises à jour de la fonctionnalité Windows 10 pour les appareils exécutant Microsoft équipes salles ne sont pas proposées pour 6 mois à partir du moment lorsque Windows effectue une version mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-117">Cela fait de placer un bloc spécial pour les périphériques de salles d’équipes Microsoft Windows Update pour canal Business (c'est-à-dire annuel séparées Channel) et via les paramètres d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-118">Pendant cette période bloquée Microsoft effectue différents tests en interne et par le biais de partenaires OEM périphérique pour vous assurer que cette nouvelle fonctionnalité Windows 10 version fonctionne en s’alignant sur les salles d’équipes Microsoft application et les périphériques connectés à celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-119">Ceci est important pour les deux assurent la sécurité des périphériques, expérience utilisateur cohérente et pour vous assurer la qualité des expériences offertes par le biais de salles d’équipes Microsoft application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="17fb0-120">À partir de l’heure bloc est levée (c'est-à-dire fenêtre 10 mise à jour de la fonctionnalité est proposé à télécharger sur ces périphériques), salles d’équipes Microsoft prend en charge la version de fonctionnalité Windows 10 spécifique pour 12 mois en fonction de la stratégie de prise en charge d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-121">Étant donné que les mises à jour de la fonctionnalité Windows 10 sont proposées sur tous les 6 mois, cela signifie également que Microsoft Teams a deux versions supplémentaires à tester par la prise en charge pour la version actuelle est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-122">Cela signifie également qu’une version Windows 10 seront débloquer tous les 6 mois à tous les clients Microsoft équipes salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-123">Comme nous en permanence apportez des modifications de l’application et développez par rapport à la dernière version de Windows non bloquée, dans certains cas il faudra dépendance sur les fonctionnalités Windows disponibles dans les nouvelles versions de Windows et le fait qu’il est plus difficile pour apporter des modifications à Microsoft la version 12 à 18 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-124">Pour vous assurer que vous obtenez le correctif de l’application pour un problème votre rencontre sur votre appareil salles des équipes Microsoft, nous conseillons vivement à tous les clients pour mettre à niveau ces périphériques à 10 Windows fonctionnalité mise à jour proposé à rester à l’intérieur des instructions version windows pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="17fb0-125">En tant que telles, salles d’équipes Microsoft nécessite la version de versions 1709 au minimum pris en charge Windows 10 mai 2019 de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-125">As such, Microsoft Teams Rooms requires Windows 10 versions 1709 as minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="17fb0-126">Aucune nouvelle version de l’application n’est proposée aux systèmes Windows 10 Versions 1703 ou en dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

<span data-ttu-id="17fb0-127"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-127"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17fb0-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-128">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="17fb0-129">Aide Microsoft Teams Rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-129">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="17fb0-130">Notes de publication Microsoft équipes de salles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-130">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="17fb0-131">Planifier des équipes Microsoft salles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fb0-131">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
