---
title: Planifier Skype Entreprise dans les environnements VDI
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: krishra
manager: serdars
ms.date: 1/9/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ea68414b-bb7e-483a-b731-b6b5a44372b1
description: Cette rubrique traite des considérations de planification pour l’utilisation de Skype Entreprise lors de la connexion à un bureau virtuel distant.
ms.openlocfilehash: ca466b490fc04f44f2b8402c2f05aa1560e79774
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51112790"
---
# <a name="plan-for-skype-for-business-in-vdi-environments"></a><span data-ttu-id="e494b-103">Planifier Skype Entreprise dans les environnements VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-103">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>
 
<span data-ttu-id="e494b-104">Cette rubrique traite des considérations de planification pour l’utilisation de Skype Entreprise lors de la connexion à un bureau virtuel distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-104">This topic discusses planning considerations for using Skype for Business while connecting to a remote virtual desktop.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e494b-105">Un environnement VDI (Virtual Desktop Infrastructure) est utilisé dans certaines organisations où les problèmes de sécurité et de conformité sont particulièrement sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-105">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-106">Leurs utilisateurs font leur travail sur un bureau virtuel avec toutes leurs applications et fichiers de bureau à l’aide des services Bureau à distance ou d’une connexion distante similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-106">Their users do their work on a virtual desktop with all their desktop applications and files using Remote Desktop Services or a similar remote connection.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-107">L’utilisation de Skype Entreprise avec l’audio et la vidéo complètes sur une connexion de ce genre nécessite de nombreuses charges de traitement audio et vidéo sur le client sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-107">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-108">Un logiciel de plug-in VDI supplémentaire est disponible, qui décharge ce traitement sur l’ordinateur local de l’utilisateur final et réduit la charge sur le bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-108">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-109">Trois solutions sont disponibles pour le composant de plug-in VDI, proposées par Microsoft, Citrix ou VMWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-109">There are three solutions available for the VDI plug-in component, offered by Microsoft, Citrix, or VMWare.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-110">Pour les nouveaux déploiements, Microsoft recommande d’utiliser la solution Citrix HDX RealTime Optimization Pack ou VMWare Horizon Virtualization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-110">For new deployments, Microsoft recommends using either the Citrix HDX RealTime Optimization Pack solution or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-111">Le plug-in VDI Lync d’origine est toujours pris en charge pour le restant de son cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-111">The original Lync VDI Plug-in is still supported for the remainder of its lifecycle.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e494b-112">Le **plug-in Lync VDI** a été développé pour Lync 2013 et est compatible avec le client Lync 2013 ou Skype Entreprise 2015 s’exécutant sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-112">The **Lync VDI plug-in** was developed for Lync 2013 and is compatible with either the Lync 2013 or Skype for Business 2015 client running on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-113">Il s’agit d’une application autonome qui s’installe sur l’ordinateur local et permet d’utiliser des périphériques audio et vidéo locaux avec un client sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-113">It's a stand-alone application that installs on the local computer and allows the use of local audio and video devices with a client on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-114">Le plug-in ne nécessite pas l’installation d’un client Skype Entreprise sur l’ordinateur local ou le client léger, qui doit exécuter les systèmes d’exploitation Windows 7, Windows 8 ou Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-114">The plug-in does not require a Skype for Business client to be installed on the local computer or thin client, which must run Windows 7, Windows 8, or Windows Server 2008 operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-115">(Les appareils clients légers utilisant ces systèmes d’exploitation et pris en charge par Microsoft sont les suivants : Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP t610 et HP t5740e.) Ce plug-in est toujours pris en charge, mais aucune mise à jour future n’est planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-115">(Thin client devices using these operating systems and supported by Microsoft include: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP t610 and HP t5740e.) This plug-in is still supported, but no future updates are planned.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-116">Pour les environnements virtuels Citrix, le pack d’optimisation Citrix RealTime est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-116">For Citrix-based virtual environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-117">Le pack **d’optimisation Citrix RealTime** s’appuie sur le plug-in Lync VDI et fonctionne avec les clients Lync 2013 ou Skype Entreprise 2016 sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-117">The **Citrix RealTime Optimization Pack** builds on the Lync VDI plug-in and works with Lync 2013 or Skype for Business 2016 clients on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-118">Il a été co-développé par Citrix et Microsoft pour améliorer le plug-in VDI d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-118">It was co-developed by Citrix and Microsoft to improve upon the original VDI Plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-119">Il peut être installé sur des clients avec des systèmes d’exploitation Windows et non-Windows (y compris Windows 10, Mac et Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-119">It can be installed on clients with Windows and non-Windows operating systems (including Windows 10, Mac and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-120">Il se compose de deux composants : le connecteur RealTime (qui est installé sur le bureau virtuel) et le moteur RealTime Media (qui est installé sur l’ordinateur local de l’utilisateur final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-120">It consists of two components: the RealTime Connector (which is installed on the virtual desktop) and the RealTime Media Engine (which is installed on the end user's local machine).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-121">Ces deux composants permettent à l’ordinateur local de l’utilisateur d’utiliser le client Skype Entreprise qui s’exécute sur le bureau virtuel avec le traitement A/V déplacé vers l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-121">These two components allow the user's local computer to use the Skype for Business client running on the virtual desktop with the A/V processing moved to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-122">Pour les environnements de bureau virtuel Citrix, le pack d’optimisation Citrix RealTime est recommandé et une prise en charge supplémentaire est planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-122">For Citrix-based virtual desktop environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended, and further support is planned.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-123">Le **pack VMWare Horizon Virtualization Pack** pour Skype Entreprise, développé en collaboration avec VMWare, vous permet de fournir Skype Entreprise dans un bureau virtuel tout en offreant une expérience utilisateur réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-123">The **VMWare Horizon Virtualization Pack** for Skype for Business, developed in collaboration with VMWare, allows you to deliver Skype for Business in a virtual desktop while delivering a great user experience.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-124">La solution fonctionne en tirant parti d’un moteur multimédia sur le client pour créer une solution optimisée, avec le point de terminaison client fournissant des fonctionnalités de déchargement multimédia pour les appels audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-124">The solution works by leveraging a media engine at the client to create an optimized solution, with the client endpoint providing media offload capabilities for audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-125">Cette solution qui peut fournir de l’audio et de la vidéo soit directement entre les points de terminaison pour une collaboration un-à-un, soit la décharger vers une unité centrale de contrôle multipoint (MCU) pour les conférences ou réunions à plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-125">This solution that can deliver audio and video either directly between endpoints for one-on-one collaboration, or offload it to a central Multipoint Control Unit (MCU) for multiparty conference calls or meetings.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e494b-126">Les clients Skype Entreprise Basic ne sont pas pris en charge avec citrix HDX RealTime Optimization Pack ou VMWare Horizon Virtualization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-126">The Skype for Business Basic clients are not supported with the Citrix HDX RealTime Optimization Pack or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> 
  
## <a name="citrix-hdx-realtime-optimization-pack"></a><span data-ttu-id="e494b-127">Pack d’optimisation Citrix HDX RealTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-127">Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-129">Le plug-in d’environnement VDI de Citrix (une fonctionnalité de XenApp et XenDesktop) est compatible avec Lync 2013 et Skype Entreprise 2015 et 2016 (clients complets utilisant n’importe quel clic pour exécuter le programme d’installation, ou les installers MSI publiés après la mise à jour publique de janvier 2017) installés sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-129">Citrix's VDI environment plugin (a feature of XenApp and XenDesktop) is compatible with Lync 2013 and Skype for Business 2015 and 2016 (Full clients using any click to run installer, or MSI installers released after January 2017 PU) clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-130">Son fonctionnement global repose sur le plug-in Microsoft Lync VDI, mais fonctionne sur un plus grand nombre de systèmes d’exploitation clients, notamment Windows 10, Macintosh et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-130">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-131">Vous pouvez trouver la liste complète des fonctionnalités et des technologies pris en charge sur le site Web Citrix à l’adresse [Delivering Microsoft Skype for Business to XenApp and XenDesktop Users](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-131">A full list of features and supported technologies can be found on the Citrix website at [Delivering Microsoft Skype for Business to XenApp and XenDesktop Users](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-132">Pour plus d’informations, examinez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-132">Review the following links for more information:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e494b-133">Citrix [HDX RealTime Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-133">Citrix [HDX RealTime Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="e494b-134">Vue d’ensemble technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-134">Technical Overview</span></span>](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1/about.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="e494b-135">Prise en charge des fonctionnalités Skype Entreprise CTX200279</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-135">CTX200279 Skype for Business Feature Support</span></span>](https://support.citrix.com/article/CTX200279)
    
## <a name="vmware-horizon-virtualization-pack"></a><span data-ttu-id="e494b-136">VMWare Horizon Virtualization Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-136">VMWare Horizon Virtualization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-138">La solution d’environnement VDI de VMWare est compatible avec les clients Skype Entreprise 2015 et 2016 Full installés sur un bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-138">VMWare's VDI environment solution is compatible with Skype for Business 2015 and 2016 Full clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-139">Son fonctionnement global repose sur le plug-in Microsoft Lync VDI, mais fonctionne sur un plus grand nombre de systèmes d’exploitation clients, notamment Windows 10, Macintosh et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-139">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e494b-140">Vous pouvez trouver une discussion complète des fonctionnalités et des technologies pris en charge sur le site web VMWare à l’aide des liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-140">A full discussion of features and supported technologies can be found on the VMWare website at the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e494b-141">Nouveautés de VMware Horizon 7.4 &amp; Horizon Client 4.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-141">What's New in VMware Horizon 7.4 &amp; Horizon Client 4.7</span></span>](https://blogs.vmware.com/euc/2018/01/vmware-horizon-7-4-horizon-client-4-7-whats-new.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="e494b-142">Pack de virtualisation Horizon pour Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-142">Horizon Virtualization Pack for Skype for Business</span></span>](https://www.vmware.com/products/horizon/skype-for-business.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="e494b-143">Microsoft Skype Entreprise avec VMWare Horizon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-143">Microsoft Skype for Business With VMWare Horizon</span></span>](https://www.vmware.com/content/dam/digitalmarketing/vmware/en/pdf/products/horizon/vmware-skype-for-business-solution-brief.pdf)
    
## <a name="microsofts-lync-vdi-plug-in"></a><span data-ttu-id="e494b-144">Plug-in Lync VDI de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-144">Microsoft's Lync VDI plug-in</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-146">Avec la solution de plug-in Microsoft Lync VDI, l’utilisateur doit se trouver sur un ordinateur Windows ou un client léger et avoir installé le plug-in Lync VDI de Microsoft pour gérer les flux audio/vidéo du client sur le bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-146">With the Microsoft Lync VDI plug-in solution, the user has to be on a Windows computer or thin client and have Microsoft's Lync VDI plugin installed to handle audio/video streams from the client on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-147">Un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-147">A user will:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e494b-148">Connectez un périphérique audio/vidéo (tel qu’un casque ou un appareil photo) à un ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-148">Connect an audio/video device (like a headset or camera) to a local computer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e494b-149">Connectez-vous à un bureau virtuel distant avec un client Lync 2013 ou Skype Entreprise 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-149">Connect to a remote virtual desktop with a Lync 2013 or Skype for Business 2015 client.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e494b-150">Entrez les informations d’identification de Skype Entreprise sur le bureau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-150">Enter credentials for Skype for Business on the virtual desktop.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e494b-151">Entrez de nouveau les informations d’identification de l’utilisateur pour établir une connexion avec le plug-in Lync VDI sur l’ordinateur Windows local ou le client léger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-151">Re-enter user credentials to establish a connection with the Lync VDI plug-in on the local Windows computer or thin client.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e494b-152">Une fois la connexion établie, l’utilisateur est prêt à passer et recevoir des appels audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-152">After a connection is established, the user is ready to make and receive audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-153">Le trafic sur le réseau et la charge sur le bureau virtuel sont réduits, car l’ordinateur local gère le traitement audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-153">Traffic on the network and the load on the virtual desktop are minimized, since the local computer handles the audio/video processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-154">Le plug-in Lync VDI de Microsoft est uniquement pris en charge sur certains systèmes d’exploitation Windows et prend uniquement en charge les clients Lync 2013 ou Skype Entreprise 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-154">Microsoft's Lync VDI plug-in is only supported on certain Windows operating systems and only supports Lync 2013 or Skype for Business 2015 clients.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-155">Voir technologies de virtualisation pris en charge [et limitations connues](vdi-environments.md#Supported_virt) pour plus d’informations sur les technologies et limitations pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-155">See [Supported virtualization technologies and known limitations](vdi-environments.md#Supported_virt) for more details on supported technologies and limitations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-156">Pour plus d’informations, examinez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-156">Review the following links for more information:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e494b-157">Technologies de virtualisation et limitations connues pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-157">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>](vdi-environments.md#Supported_virt)
    
- [<span data-ttu-id="e494b-158">Conditions préalables pour le plug-in Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-158">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>](vdi-environments.md#VDI_prereq)
    
- [<span data-ttu-id="e494b-159">Déployer le plug-in Lync VDI avec Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-159">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)
    
- <span data-ttu-id="e494b-160">Article du Centre de connaissances Citrix [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-160">Citrix Knowledge Center article [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span></span>
    
<span data-ttu-id="e494b-161">Le plug-in Microsoft VDI est disponible dans le plug-in [Microsoft Lync VDI 2013 (32 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) ou dans le [plug-in Microsoft Lync VDI 2013 (64 bits).](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-161">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-162">Ce plug-in est pris en charge avec le client Skype Entreprise 2015, malgré son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-162">This plugin is supported with the Skype for Business 2015 client, despite the name.</span></span>
  
### <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations"></a><span data-ttu-id="e494b-163">Technologies de virtualisation et limitations connues pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-163">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-164"><a name="Supported_virt"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-164"><a name="Supported_virt"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-165">Le plug-in Lync VDI permet l’appel audio et vidéo pour les technologies de virtualisation prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-165">The Lync VDI plug-in allows audio and video calling for supported virtualization technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-166">Conformément aux réglementations téléphoniques standard, la prise en charge du service E911 est également incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-166">In compliance with standard telephone regulations, support for E911 is also included.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-167">Les sections suivantes décrivent les technologies de virtualisation prises en charge par le plug-in Lync VDI et les limitations de fonctionnalité connues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-167">The following sections describe the virtualization technologies that are supported by the Lync VDI plug-in and the known feature limitations.</span></span>
  
#### <a name="support-for-virtualization-technologies"></a><span data-ttu-id="e494b-168">Prise en charge des technologies de virtualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-168">Support for Virtualization Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="e494b-169">Le plug-in Lync VDI prend en charge les sessions de bureau à distance complètes dans le scénario de bureau virtuel personnel, mais pas dans le scénario de session bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-169">The Lync VDI plug-in supports full desktop remote sessions in the personal virtual desktop scenario, but not in the remote desktop session scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-170">Ces scénarios peuvent être décrits comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-170">These scenarios can be described as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e494b-171">**Pris en charge : bureaux virtuels personnalisés ou infrastructure VDI (Virtual Desktop Infrastructure).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-171">**Supported: Personalized Virtual Desktops or Virtual Desktop Infrastructure (VDI).**</span></span> <span data-ttu-id="e494b-172">Dans ce scénario, chaque utilisateur se connecte à un bureau virtuel personnalisable et peut enregistrer des fichiers sur le bureau qui persistent entre les sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-172">In this scenario, each user logs on to a customizable virtual desktop and is able to save files on the desktop that persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-173">Microsoft Remote Desktop Services et VMware Horizon View sont des exemples d’implémentations qui ont été testées pour être utilisés avec Skype Entreprise 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-173">Microsoft Remote Desktop Services and VMware Horizon View are example implementations that have been tested for use with Skype for Business 2015.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-174">Citrix XenDesktop est une autre implémentation en cours de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-174">Other implementations undergoing validation include Citrix XenDesktop.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-175">Pour plus d’informations sur les environnements VDI propres au fournisseur et le matériel client qui ont été testés par Microsoft, voir Infrastructure qualifiée [pour Microsoft Lync](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-175">For information about vendor-specific VDI environments and client hardware that have been tested by Microsoft, see [Infrastructure qualified for Microsoft Lync](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-176">**Non pris en charge : sessions Bureau à distance.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-176">**Not supported: Remote Desktop Sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="e494b-177">Dans ce scénario, chaque utilisateur se connecte à une session de bureau virtuel générique qui ne peut pas être personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-177">In this scenario, each user logs on to a generic virtual desktop session that can't be customized.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-178">Exemples : Sessions Bureau à distance Microsoft (RDSH) et Citrix XenApp combinés avec Citrix Receiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-178">Examples include Microsoft Remote Desktop Sessions (RDSH) and Citrix XenApp combined with Citrix Receiver.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e494b-179">Le plug-in Lync VDI ne prend pas en charge les autres technologies de virtualisation, telles que la virtualisation d’application, qui permet l’utilisation d’une application sans nécessiter l’installation locale de l’application complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-179">The Lync VDI plug-in does not support other virtualization technologies, such as application virtualization, which allows the use of an application without requiring installation of the full application locally.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-180">Citrix XenApp et Microsoft Application Virtualization (App-V) sont des exemples d’implémentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-180">Example implementations include Citrix XenApp and Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-181">Les modes de diffusion en continu d’application, d’accès à la remoting d’application et de virtualisation mixte (par exemple, la mise à l’accès à la ligne à l’aide d’une technologie à remoting de bureau complet) ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-181">Application streaming, application remoting, and mixed virtualization modes (for example, application remoting in full desktop remoting) are not supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-182">Le plug-in Lync VDI a été conçu pour utiliser des API indépendantes de la plateforme appelées canaux virtuels dynamiques (DVCs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-182">The Lync VDI plug-in was designed to use platform-independent APIs called Dynamic Virtual Channels (DVCs).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-183">Pour les scénarios qui ne sont pas explicitement pris en charge, reportez-vous aux instructions de support du fournisseur de solutions VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-183">For scenarios that are not explicitly supported, refer to support statements from the VDI solution provider.</span></span>
  
#### <a name="lync-vdi-plug-in-prerequisites"></a><span data-ttu-id="e494b-184">Conditions préalables pour le plug-in Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-184">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-186">Dans un environnement VDI, les ordinateurs virtuels et l’ordinateur local de l’utilisateur doivent répondre aux exigences décrites dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-186">In a VDI environment, the virtual machines and the user's local computer must meet the requirements outlined in this section.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e494b-187">Votre fournisseur de solutions de virtualisation peut fournir des détails sur l’installation et le déploiement de son environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-187">Your virtualization solution provider can supply details about how to install and deploy their environment.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-188">Pour obtenir des informations générales sur le déploiement d’un environnement virtualisé basé sur Hyper-V et les services Bureau à distance, voir les articles suivants dans la bibliothèque Microsoft : [Hyper-V](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753637(v=ws.10)), Services Bureau à distance dans [Windows Server 2008 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd736539(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-188">For general information about deploying a virtualized environment based on Hyper-V and Remote Desktop Services, see the following articles in the Microsoft Library: [Hyper-V](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753637(v=ws.10)), [Remote Desktop Services in Windows Server 2008 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd736539(v=ws.10))</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e494b-189">Les machines virtuelles doivent être configurées avec Windows 8, Windows 7 ou Windows Server 2008 R2 avec les Derniers Service Packs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-189">Virtual machines must be configured with Windows 8, Windows 7, or Windows Server 2008 R2 with the latest service packs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-190">L’ordinateur local de l’utilisateur doit respecter les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-190">The user's local computer must meet the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e494b-191">L’utilisateur doit être homed sur Skype Entreprise Server ou Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-191">The user must be homed on Skype for Business Server or Lync Server 2013.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-192">L’ordinateur local doit utiliser Windows Embedded Standard 7 avec SP1, Windows 7 avec SP1 ou Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-192">The local computer must be running Windows Embedded Standard 7 with SP1, Windows 7 with SP1, or Windows 8.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-193">Si vous utilisez les services Bureau à distance, choisissez le plug-in Lync VDI 32 bits ou 64 bits pour correspondre au système d’exploitation de l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-193">If you're using Remote Desktop Services, choose the 32-bit or 64-bit Lync VDI plug-in to match the local computer's operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-194">Il n’est pas nécessaire que l’ordinateur local et la machine virtuelle ont des systèmes d’exploitation 32 bits ou 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-194">It's not required for both the local computer and the virtual machine to have 32-bit or 64-bit operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-195">Si vous utilisez une autre solution ou plateforme de virtualisation, reportez-vous aux exigences de votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-195">If you're using another virtualization solution or platform, refer to your provider's requirements.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-196">L’ordinateur local doit être en cours d’exécution [de la dernière version du client bureau à distance.](/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-196">The local computer must be running the [latest version of the remote desktop client](/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-clients).</span></span> <span data-ttu-id="e494b-197">Installez les dernières mises à jour du client Des services Bureau à distance à partir de Microsoft ou le dernier logiciel client bureau à distance à partir de votre fournisseur de solutions de virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-197">Install the latest updates of Remote Desktop Services client from Microsoft or the latest remote desktop client software from your virtualization solution provider.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e494b-198">Sur l’ordinateur local, les paramètres du client Bureau à distance doivent être configurés pour que l’audio soit l’écoute sur l’ordinateur local et que l’enregistrement à distance soit désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-198">On the local computer, the remote desktop client settings must be configured so that audio plays on the local computer and remote recording is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-199">Pour configurer ces paramètres pour la connexion Bureau à distance dans Windows, consultez la section suivante, « Pour configurer les paramètres de connexion Bureau à distance ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-199">To configure these settings for Remote Desktop Connection in Windows, see the next section, "To configure Remote Desktop Connection settings."</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e494b-200">Le plug-in Microsoft VDI est disponible dans le plug-in [Microsoft Lync VDI 2013 (32 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) ou dans le [plug-in Microsoft Lync VDI 2013 (64 bits).](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-200">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span></span>
  
#### <a name="known-feature-limitations"></a><span data-ttu-id="e494b-201">Limitations connues des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-201">Known Feature Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e494b-203">Les limitations connues sont les suivantes lorsque vous utilisez le client Skype Entreprise 2015 dans un environnement VDI :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-203">The following are known limitations when you use the Skype for Business 2015 client in a VDI environment:</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-204">La prise en charge des fonctionnalités de délégation d’appel et d’anonymisation de l’agent Response Group est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-204">There is limited support for Call Delegation and Response Group Agent Anonymization features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e494b-205">Il n’existe pas de prise en charge pour les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-205">There is no support for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e494b-206">pages de réglage des périphériques audio et vidéo intégrés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-206">Integrated Audio Device and Video Device tuning pages.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-207">Vidéo à affichage multiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-207">Multiple-view video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-208">enregistrement des conversations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-208">Recording of conversations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-209">Participer à des réunions de manière anonyme (c’est-à-dire participer à des réunions Skype Entreprise hébergées par une organisation qui ne se fédérera pas à votre organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-209">Joining meetings anonymously (that is, joining Skype for Business meetings hosted by an organization that does not federate with your organization).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-210">Utilisation du plug-in Lync VDI avec un appareil Lync Phone Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-210">Using the Lync VDI plug-in along with a Lync Phone Edition device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-211">continuité des appels en cas de panne du réseau ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-211">Call continuity in case of a network outage.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e494b-212">Sonneries personnalisées et fonctionnalités d’attente musicale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-212">Customized ringtones and music-on-hold features.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e494b-213">Le plug-in Lync VDI n’est pas pris en charge dans les environnements Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-213">The Lync VDI plug-in is not supported in Microsoft 365 or Office 365 environments.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e494b-214">Le pack d’optimisation Citrix RealTime prend en charge Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-214">The Citrix RealTime Optimization Pack does support Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e494b-215">Pour les environnements virtuels Citrix, examinez la documentation [De](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) présentation technique de Citrix pour obtenir la liste des fonctionnalités et versions pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-215">For Citrix-based virtual environments, review Citrix's [Technical Overview](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) documentation for the list of supported features and versions.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e494b-216">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-216">See also</span></span>
<span data-ttu-id="e494b-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="e494b-218">Déployer le plug-in Lync VDI avec Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e494b-218">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)