---
title: Empêcher les nouvelles connexions
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: bc9b4a1e7d6e17f09643ff14ac0e69261c326922
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32199019"
---
# <a name="preventing-new-connections-to-skype-for-business-server-for-server-maintenance"></a><span data-ttu-id="6d529-102">Empêcher les nouvelles connexions à Skype pour Business Server pour la maintenance du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-102">Preventing new connections to Skype for Business Server for server maintenance</span></span>


<span data-ttu-id="6d529-103">Skype pour Business Server permet de prendre un serveur hors ligne (par exemple, pour appliquer les mises à jour de logiciel ou matériel) sans perte de service pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-103">Skype for Business Server enables you to take a server offline (for example, to apply software or hardware upgrades) without any loss of service to users.</span></span>

<span data-ttu-id="6d529-104">Lorsque vous spécifiez l’option pour empêcher les nouvelles connexions ou des appels vers un serveur dans un pool, elle cesse d’accepter des appels et les nouvelles connexions dès que vous implémentez cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-104">When you specify the option to prevent new connections or calls to a server in a pool, it stops taking any new connections and calls as soon as you implement this option.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-105">Ces nouvelles connexions et les appels sont routés par les autres serveurs du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-105">These new connections and calls are routed through other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-106">Un serveur qui empêche les nouvelles connexions permet à ses sessions sur les connexions existantes pour continuer jusqu'à la fin de leur naturellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-106">A server that is preventing new connections allows its sessions on existing connections to continue until they naturally end.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-107">Lorsque toutes les sessions existantes sont terminées, le serveur est prêt à être mis hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-107">When all existing sessions have ended, the server is ready to be taken offline.</span></span>

<span data-ttu-id="6d529-108">Lorsque vous empêchez les nouvelles connexions à un serveur frontal, certains Skype pour les services et fonctionnalités Business Server s’appuient sur équilibrage DNS pour vous assurer qu’il fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-108">When you prevent new connections to a Front End Server, some Skype for Business Server features and services rely on DNS load balancing to ensure that it functions properly.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-109">Si vous n’utilisez pas le DNS équilibrage de charge sur le pool, les connexions via ces services ne soient pas réacheminées vers d’autres serveurs pendant la période que le serveur est empêcher les nouvelles connexions, et donc lorsque le serveur est mis hors connexion des sessions et les appels peuvent être interrompue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-109">If you are not using DNS load balancing on the pool, connections through these services may not be re-routed to other servers during the period that the server is preventing new connections, and thus when the server is taken offline some sessions and calls may be interrupted.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-110">Les fonctionnalités qui reposent sur la charge DNS équilibrée pour vous assurer que cette option fonctionne correctement sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-110">The features that rely on DNS load balancing to ensure that this option operates properly are as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d529-111">Intendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-111">Attendant</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d529-112">application d’annonce de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-112">Conferencing Announcement application</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d529-113">application Response Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-113">Response Group application</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d529-114">application d’annonce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-114">Announcement application</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d529-115">application de parcage d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-115">Call Park application</span></span>

<span data-ttu-id="6d529-116">Pour plus d’informations sur l’équilibrage de charge DNS, voir [Configuration requise de l’équilibrage de charge](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-116">For details about DNS load balancing, see [Load balancing requirements](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d529-117">En plus d’empêcher les nouvelles connexions pour tous les services sur un serveur exécutant Skype pour Business Server, vous pouvez également empêcher les nouvelles connexions Skype individuel pour les services Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-117">In addition to preventing new connections for all services on a server running Skype for Business Server, you can also prevent new connections for individual Skype for Business Server services.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-118">Par exemple, cette méthode est utile dans une situation où vous devez appliquer un Skype pour une mise à jour Business Server qui ne nécessite pas l’ensemble du serveur d’être arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-118">For example, this method is useful in a situation where you need to apply a Skype for Business Server update that does not require the whole server to be shut down.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-119">Notez que lorsque vous empêchez les connexions pour un seul service, vous devez sélectionner un service lorsqu’elles sont regroupé et affichée dans la liste des services Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-119">Note that when you prevent connections for one service, you must select a service as it is grouped and displayed in the Windows list of services.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-120">Par exemple, le Skype pour le service Business Server frontal et l’agent de collection de données de surveillance sont Skype distinct pour les services Business Server, mais dans la liste des services Windows, ils sont consolidées et affichées sous forme de la Skype pour Business Server frontal service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-120">For example, the Skype for Business Server Front-End service and the data collection agent for Monitoring are separate Skype for Business Server services, but in the Windows services list they are consolidated and shown as the Skype for Business Server Front End service.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-121">Vous pouvez empêcher les nouvelles connexions pour le Skype pour le service Business serveur frontal, mais vous ne pouvez pas empêcher les nouvelles connexions pour ces deux Skype de sous-jacent individuelles pour les services Business Server séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-121">You can prevent new connections for the Skype for Business Server Front End service, but you cannot prevent new connections for these two individual underlying Skype for Business Server services separately.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6d529-122">Lorsque vous définissez un serveur pour empêcher les nouvelles connexions, puis redémarrez le serveur, par défaut le serveur commence immédiatement après son démarrage accepter de nouvelles connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-122">When you set a server to prevent new connections, and then restart the server, by default the server will immediately begin accepting new connections after it starts.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-123">Pour éviter ce problème, définissez le serveur aux seules suspendre et reprendre manuellement, avant de redémarrer le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-123">To prevent this, set the server to only pause and resume manually, before you restart the server.</span></span>

## <a name="to-prevent-new-connections-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6d529-124">Pour empêcher les nouvelles connexions à Skype Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-124">To prevent new connections to Skype for Business Server</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6d529-125">Ouvrez une session l’ordinateur local en tant que membre du groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-125">Log on to the local computer as a member of the Administrators group.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6d529-126">Ouvrez la console du composant logiciel enfichable Services : cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **Tous les programmes**, pointez sur **Outils d’administration**, puis cliquez sur **Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-126">Open the Services snap-in console: Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6d529-127">Dans la liste, double-cliquez sur le Skype pour le service Business Server Windows à laquelle vous souhaitez empêcher les nouvelles connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-127">In the list, double-click the Skype for Business Server Windows service to which you want to prevent new connections.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6d529-128">Dans la boîte de dialogue Propriétés, sous **état du Service : démarré**, cliquez sur **Suspendre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-128">In the Properties dialog box, under **Service status: Started**, click **Pause**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6d529-129">Si vous le souhaitez, mais recommandé, en regard de **type de démarrage**, cliquez sur **manuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-129">Optionally, but recommended, next to **Startup type**, click **Manual**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6d529-130">Lorsque vous définissez un serveur pour empêcher les nouvelles connexions, puis redémarrez le serveur, par défaut le serveur commence immédiatement après son démarrage accepter de nouvelles connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-130">When you set a server to prevent new connections, and then restart the server, by default the server will immediately begin accepting new connections after it starts.</span></span> <span data-ttu-id="6d529-131">Pour éviter ce problème, définissez le serveur aux seules suspendre et reprendre manuellement, avant de redémarrer le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d529-131">To prevent this, set the server to only pause and resume manually, before you restart the server.</span></span>
