---
title: Configuration de la messagerie unifiée d’Exchange Server pour la messagerie vocale de Skype Entreprise Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 12/19/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 1be9c4f4-fd8e-4d64-9798-f8737b12e2ab
description: 'Résumé : Configurez messagerie unifiée Exchange Server pour Skype pour la messagerie vocale Business Server.'
ms.openlocfilehash: 09ff81c170713f1dd3235f3968d586afc80929fd
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25375810"
---
# <a name="configure-exchange-server-unified-messaging-for-skype-for-business-server-voice-mail"></a><span data-ttu-id="6c485-103">Configuration de la messagerie unifiée d’Exchange Server pour la messagerie vocale de Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-103">Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c485-104">**Résumé :** Configurer la messagerie unifiée Exchange Server pour Skype pour la messagerie vocale Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-104">**Summary:** Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-105">Skype pour Business Server vous permet d’avoir des messages vocaux stockées dans Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013 ; Ces messages de messagerie vocale seront affiche alors en tant que messages électroniques dans la boîte de réception de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-105">Skype for Business Server enables you to have voicemail messages stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013; those voicemail messages will then appear as email messages in your users' Inboxes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c485-106">La messagerie unifiée Exchange comme connu précédemment n’est plus disponible dans Exchange 2019, mais vous pouvez toujours utiliser le système téléphonique aux messages d’enregistrement de la messagerie vocale et laissez l’enregistrement dans la boîte aux lettres Exchange de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-106">Exchange Unified Messaging as previously known is no longer available in Exchange 2019, but you can still use Phone System to record voicemail messages and then leave the recording in a user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-107">Pour plus d’informations, voir [service de planification de la messagerie vocale dans le nuage](../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-107">See [Plan Cloud Voicemail service](../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-108">Si vous avez déjà configuré l’authentification de serveur à serveur entre Skype pour Business Server et Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013, vous êtes prêt à configurer la messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-108">If you have already configured server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013, then you are ready to setup unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-109">Pour ce faire, vous devez tout d’abord créer et affecter un plan de numérotation de messagerie unifiée nouveau sur votre serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-109">To do so, you must first create and assign a new unified messaging dial plan on your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-110">Par exemple, les deux commandes suivantes (exécutées à partir d’Exchange Management Shell) configurer un nouveau plan de numérotation à 3 chiffres pour Exchange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-110">For example, these two commands (run from within the Exchange Management Shell) configure a new 3-digit dial plan for Exchange:</span></span>
  
```
New-UMDialPlan -Name "RedmondDialPlan" -VoIPSecurity "Secured" -NumberOfDigitsInExtension 3 -URIType "SipName" -CountryOrRegionCode 1
Set-UMDialPlan "RedmondDialPlan" -ConfiguredInCountryOrRegionGroups "Anywhere,*,*,*" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="6c485-111">Dans la première commande dans l’exemple, le paramètre VoIPSecurity et la valeur du paramètre « Sécurisé » indique que le canal de signalisation est chiffré à l’aide de Transport Layer Security (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-111">In the first command in the example, the VoIPSecurity parameter, and the parameter value "Secured" indicates that the signaling channel is encrypted by using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="6c485-112">La valeur « SipName » de URIType indique que les messages seront envoyés et reçus à l’aide du protocole SIP et la valeur 1 de CountryOrRegionCode signifie que le plan de numérotation s’applique aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-112">The URIType "SipName" indicates that messages will be sent and received using the SIP protocol, and the CountryOrRegionCode of 1 indicates that the dial plan applies to the US.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-113">Dans la seconde commande, la valeur transmise au paramètre ConfiguredInCountryOrRegionGroups indique quels groupes régionaux peuvent être utilisés avec ce plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-113">In the second command, the parameter value passed to the ConfiguredInCountryOrRegionGroups parameter specifies the in-country groups that can be used with this dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-114">La valeur du paramètre « n’importe où,\*,\*,\*» définit les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-114">The parameter value "Anywhere,\*,\*,\*" sets the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c485-115">Nom du groupe (« Anywhere »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-115">Group name ("Anywhere")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c485-116">AllowedNumberString (\*, caractère générique indiquant que n’importe quelle chaîne de numéros est autorisée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-116">AllowedNumberString (\*, a wildcard character indicating that any number string is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c485-117">DialNumberString (\*, caractère générique indiquant que n’importe quel numéro composé est autorisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-117">DialNumberString (\*, a wildcard character indicating that any dialed number is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c485-118">TextComment (\*, caractère générique indiquant que n’importe quelle commande texte est autorisée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-118">TextComment (\*, a wildcard character indicating that any text command is allowed)</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c485-119">Quand vous créez un nouveau plan de numérotation, vous créez aussi une stratégie de boîte aux lettres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-119">Creating a new dial plan will also create a Default Mailbox Policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c485-120">Après la création et la configuration du nouveau plan de numérotation, vous devez ajouter le nouveau plan à votre serveur de messagerie unifiée de numérotation et ensuite modifie le mode de démarrage du serveur ; en particulier, vous devez définir le mode de démarrage à « Double ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-120">After creating and configuring the new dial plan you must add the new dial plan to your unified messaging server and then modify the startup mode of that server; in particular, you must set the startup mode to "Dual".</span></span> <span data-ttu-id="6c485-121">Vous pouvez effectuer les deux de ces tâches à partir d’Exchange Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-121">You can perform both of these tasks from within the Exchange Management Shell:</span></span>
  
```
Set-UmService -Identity "atl-exchangeum-001.litwareinc.com" -DialPlans "RedmondDialPlan" -UMStartupMode "Dual"
```

<span data-ttu-id="6c485-122">Une fois que le serveur de messagerie unifiée a été configuré, vous devez exécuter l’applet de commande Enable-ExchangeCertificate pour vous assurer que votre certificat Exchange est appliquée à un service de messagerie unifiée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-122">After the unified messaging server has been configured you should next run the Enable-ExchangeCertificate cmdlet to ensure that your Exchange certificate is applied to the unified messaging service:</span></span>
  
```
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "EA5A332496CC05DA69B75B66111C0F78A110D22d" -Services "SMTP","IIS","UM"
```

<span data-ttu-id="6c485-p106">Une fois le certificat correctement affecté, vous devez arrêter et redémarrer le service MsExchangeUM sur le serveur de messagerie unifiée. Ce service doit être arrêté et redémarré à chaque fois que vous modifiez le mode de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-p106">After the certificate has been correctly assigned you must then stop and restart the MsExchangeUM service on the unified messaging server. This service must be stopped and restarted any time you change the startup mode.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-125">Une fois la configuration du serveur de messagerie unifiée terminée, vous pouvez passer à la configuration du routeur d’appels de la messagerie unifiée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-125">After finishing configuration of the unified messaging server you can then configure the UM Call Router:</span></span>
  
```
Set-UMCallRouterSettings -Server "atl-exchange-001.litwareinc.com" -UMStartupMode "Dual" -DialPlans "RedmondDialPlan" 
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "45BAA32496CC891169B75B9811320F78A1075DDA" -Services "IIS","UMCallRouter"
```

<span data-ttu-id="6c485-126">Comme le mode de démarrage a été modifié, vous devez arrêter et redémarrer le service MsExchangeUMCR sur l’ordinateur qui héberge le routeur d’appels de la messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-126">Because the startup mode has changed you must stop and restart the MsExchangeUMCR service on the computer hosting the UM Call Router.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-p107">Pour terminer la configuration de la messagerie unifiée, vous devez ensuite créer une stratégie de boîte aux lettres de la messagerie unifiée et utiliser cette stratégie afin d’activer les utilisateurs pour la messagerie unifiée. Vous pouvez créer une stratégie de boîte aux lettres à l’aide d’une commande similaire à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-p107">To complete the unified messaging setup, you then need to create a UM mailbox policy and then use that policy to enable users for unified messaging. You can create a mailbox policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-UMMailboxPolicy -Name "RedmondMailboxPolicy" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="6c485-129">Vous pouvez également activer un utilisateur pour la messagerie unifiée en utilisant une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-129">And you can enable a user for unified messaging by using a command similar to this:</span></span>
  
```
Enable-UMMailbox -Extensions 100 -SIPResourceIdentifier "kenmyer@litwareinc.com" -Identity "litwareinc\kenmyer" -UMMailboxPolicy "RedmondMailboxPolicy"
```

<span data-ttu-id="6c485-p108">Dans la commande précédente, le paramètre Extensions représente le numéro de poste de l’utilisateur. Dans cet exemple, le numéro de poste de l’utilisateur est le 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-p108">In the preceding command, the Extensions parameter represents the telephone extension number for the user. In this example, the user has the extension number 100.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c485-132">Une fois sa boîte aux lettres activée, l’utilisateur kenmyer@litwareinc.com doit être en mesure d’utiliser la messagerie unifiée Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-132">After you have enabled his mailbox, the user kenmyer@litwareinc.com should be able to use Exchange unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-133">Vous pouvez vérifier que l’utilisateur peut se connecter à la messagerie unifiée Exchange en exécutant l’applet de commande [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) à partir de la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-133">You can verify that the user can connect to Exchange UM by running the [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
Test-CsExUMConnectivity -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential
```

<span data-ttu-id="6c485-134">Si vous disposez d’un second utilisateur qui a été activé pour la messagerie unifiée, vous pouvez utiliser l’applet de commande [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) pour vérifier que le second utilisateur peut laisser un message de messagerie vocale pour le premier utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-134">If you have a second user who has been enabled for unified messaging you can use the [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) cmdlet to verify that this second user can leave a voicemail message for the first user.</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\pilar"
Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential
```



## <a name="configuring-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a><span data-ttu-id="6c485-135">Configuration de la messagerie unifiée sur Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-135">Configuring Unified Messaging on Microsoft Exchange Server</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c485-136">Si vous souhaitez utiliser la messagerie unifiée Exchange (MU) pour fournir la réponse aux appels, Outlook Voice Access ou les services de standard automatique pour les utilisateurs d’Enterprise Voice, consultez [planifier l’intégration de la messagerie unifiée Exchange dans Skype pour les entreprises](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md)et suivez les instructions de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-136">If you want to use Exchange Unified Messaging (UM) to provide call answering, Outlook Voice Access, or auto-attendant services for Enterprise Voice users, read [Plan for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), and then follow the instructions in this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c485-137">Pour configurer Exchange messagerie unifiée (MU) pour travailler avec Enterprise Voice, vous devez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-137">To configure Exchange Unified Messaging (UM) to work with Enterprise Voice, you’ll need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c485-138">Configurer des certificats sur le serveur exécutant les services de messagerie unifiée Exchange (MU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-138">Configure certificates on the server running Exchange Unified Messaging (UM) services</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6c485-139">Ajoutez tous les accès au Client et les serveurs de boîtes aux lettres à tous les plans de numérotation de messagerie unifiée les URI SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-139">Add all Client Access and Mailbox servers to all UM SIP URI dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-140">Si, le routage des appels sortants ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-140">If not, outbound call routing won’t work as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6c485-141">Créez un ou plusieurs plans de numérotation de MU les URI SIP, ainsi que de l’abonné accéder aux numéros de téléphone, selon vos besoins, puis créer des plans de numérotation L correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-141">Create one or more UM SIP URI dial plans, along with the subscriber access phone numbers, as needed, and then create corresponding L dial plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c485-142">Utilisez le script exchucutil.ps1 pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-142">Use the exchucutil.ps1 script to:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-143">Créer des passerelles IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-143">Create UM IP gateways.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-144">Créer des groupements de postes de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-144">Create UM hunt groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-145">Accordez Skype pour l’autorisation de lire les objets de messagerie unifiée Active Directory Domain Services Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-145">Grant Skype for Business Server permission to read UM Active Directory Domain Services objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-146">Créer un objet de standard automatique de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-146">Create a UM auto-attendant object.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-147">Créer un objet d’accès abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-147">Create a subscriber access object.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-148">Créez un URI SIP pour chaque utilisateur et l’associer des utilisateurs avec un plan de numérotation de messagerie unifiée les URI SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-148">Create a SIP URI for each user and associating users with a UM SIP URI dial plan.</span></span>

### <a name="requirements-and-recommendations"></a><span data-ttu-id="6c485-149">Conditions requises et recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-149">Requirements and Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="6c485-150">Avant de commencer, la documentation de cette section suppose que vous avez déployé les rôles Exchange suivants : accès au Client et boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-150">Before you begin, the documentation in this section assumes that you have deployed the following Exchange roles: Client Access and Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-151">Dans Microsoft Exchange Server, la messagerie unifiée Exchange s’exécute en tant que service sur ces serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-151">In Microsoft Exchange Server, Exchange UM runs as a service on these servers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c485-152">Notez également les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-152">Also note the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-153">Si la messagerie unifiée Exchange est installée dans plusieurs forêts, les étapes d’intégration Exchange Server doivent être effectuées pour chaque forêt de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-153">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-154">En outre, chaque forêt de messagerie unifiée doit être configuré pour approuver la forêt dans laquelle Skype pour Business Server est déployé et la forêt dans whichSkype pour Business Server est déployé doit être configurée pour l’approbation de chaque forêt de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-154">In addition, each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in whichSkype for Business Server is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-155">Étapes d’intégration sont effectuées sur les deux les rôles de serveur Exchange exécutant des services de messagerie unifiée et sur le serveur exécutant Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-155">Integration steps are performed on both the Exchange Server roles where Unified Messaging services are running, and on the server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-156">Vous devez effectuer les étapes d’intégration de messagerie unifiée Exchange Server avant d’effectuer les étapes d’intégration de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-156">You should perform the Exchange Server Unified Messaging integration steps before you perform the Lync Server 2013 integration steps.</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6c485-157">Pour voir quelles étapes d’intégration sont effectuées sur quels serveurs et par quels rôles d’administrateur, voir [vue d’ensemble du processus de déploiement pour l’intégration de la messagerie unifiée et locaux Skype pour les entreprises](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-157">To see which integration steps are performed on which servers and by which administrator roles, see  [Deployment process overview for integrating on-premises Unified Messaging and Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="6c485-158">Les outils suivants doivent être disponibles sur chaque serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-158">The following tools must be available on each server running Exchange UM:</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-159">Exchange Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-159">Exchange Management Shell</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-160">Le script exchucutil.ps1, qui effectue les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-160">The script exchucutil.ps1, which performs the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-161">Crée une passerelle IP de messagerie unifiée pour chaque Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-161">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-162">Crée un groupement de postes pour chaque passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-162">Creates a hunt group for each gateway.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-163">L’identificateur pilote de chaque groupe de recherche spécifie le plan de numérotation de messagerie unifiée les URI SIP utilisé par le pool frontal ou un serveur Standard Edition server qui est associé à la passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-163">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Front End pool or Standard Edition server that is associated with the gateway.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c485-164">Accorde Skype pour Business Server l’autorisation Lire les objets de messagerie unifiée Exchange dans les Services de domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-164">Grants Skype for Business Server permission to read Exchange UM objects in Active Directory Domain Services.</span></span>



### <a name="configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange-with-exchucutilps1"></a><span data-ttu-id="6c485-165">Configurer la messagerie unifiée sur Microsoft Exchange avec ExchUCUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span></span> 

<span data-ttu-id="6c485-166">Lorsque vous êtes intégration Microsoft Skype pour Business Server avec Exchange messagerie unifiée (MU), vous devez exécuter le script ExchUcUtil.ps1 dans le Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-166">When you’re integrating Microsoft Skype for Business Server with Exchange Unified Messaging (UM), you have to run the ExchUcUtil.ps1 script in the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-167">Le script ExchUcUtil.ps1 effectue les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-167">The ExchUcUtil.ps1 script does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c485-168">Crée une passerelle IP de messagerie unifiée pour chaque Skype pour le pool de serveurs d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-168">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server pool.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c485-169">Le script ExchUcUtil.ps1 crée une ou plusieurs passerelles IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-169">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-170">Vous devez désactiver les appels sortants sur toutes les passerelles IP de messagerie unifiée à l’exception d’une passerelle que le script créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-170">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-171">Cela inclut la désactivation des appels sortants sur les passerelles IP de messagerie unifiée qui ont été créées avant d’exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-171">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6c485-172">Crée un groupement de postes de messagerie unifiée pour chaque passerelle IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-172">Creates a UM hunt group for each UM IP gateway.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-173">L’identificateur pilote de chaque groupe de recherche spécifie le plan de numérotation de messagerie unifiée les URI SIP utilisé par le Skype pour Business Server frontal ou serveur Standard Edition server qui est associé à la passerelle IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-173">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Skype for Business Server Front End pool or Standard Edition server that’s associated with the UM IP gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-174">Accorde Skype pour Business Server l’autorisation de lecture de numérotation de messagerie unifiée Active Directory des objets conteneurs tels que la messagerie unifiée plans, les standards automatiques, les passerelles IP de messagerie unifiée et groupements de postes de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-174">Grants Skype for Business Server permission to read Active Directory UM container objects such as UM dial plans, auto attendants, UM IP gateways, and UM hunt groups.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="6c485-175">Chacune des forêts doivent être configuré pour approuver la forêt dans laquelle Skype pour Business Server est déployé et la forêt dans laquelle est déployé Skype pour Business Server 2013 doit être configurée pour l’approbation de chaque forêt de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-175">Each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in which Skype for Business Server 2013 is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-176">Si la messagerie unifiée Exchange est installée dans plusieurs forêts, les étapes d’intégration Exchange Server doivent être effectuées pour chaque forêt de messagerie unifiée ou vous devrez spécifier le Skype pour le domaine du serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-176">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest or you’ll have to specify the Skype for Business Server domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-177">Par exemple, ExchUcUtil.ps1 – forêt : < lync-domaine-contrôleur-nom de domaine complet >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-177">For example, ExchUcUtil.ps1 –Forest:<lync-domain-controller-fqdn>.</span></span> 

### <a name="use-the-shell-to-run-the-exchucutilps1-script"></a><span data-ttu-id="6c485-178">Utiliser le Shell pour exécuter le script ExchUcUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-178">Use the Shell to run the ExchUcUtil.ps1 script</span></span>

<span data-ttu-id="6c485-179">Exécutez le script ExchUcUtil.ps1 sur n’importe quel serveur Exchange dans votre organisation qui se trouve dans la même topologie que Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-179">Run the ExchUcUtil.ps1 script on any Exchange server in your organization that’s in the same topology as Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-180">Vous pouvez exécuter le script à partir d’un serveur de boîtes aux lettres à l’aide de l’interpréteur de commandes ou vous pouvez exécuter le script à l’aide de Windows PowerShell à distance sur un serveur d’accès au Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-180">You can run the script from a Mailbox server using the Shell or you can run the script using Remote Windows PowerShell on a Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-181">Si vous exécutez le script sur un serveur d’accès au Client dans votre organisation, le serveur d’accès Client sera proxy la session Windows PowerShell à distance sur un serveur de boîtes aux lettres dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-181">If you run the script on a Client Access server in your organization, the Client Access server will proxy the Remote Windows PowerShell session to a Mailbox server in the organization.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c485-182">Le script ExchUcUtil.ps1 crée une ou plusieurs passerelles IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-182">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-183">Vous devez désactiver les appels sortants sur toutes les passerelles IP de messagerie unifiée à l’exception d’une passerelle que le script créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-183">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-184">Cela inclut la désactivation des appels sortants sur les passerelles IP de messagerie unifiée qui ont été créées avant d’exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-184">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-185">Pour désactiver les appels sortants sur une passerelle IP de messagerie unifiée, voir Disable sortant des appels sur les passerelles IP de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-185">To disable outgoing calls on a UM IP gateway, see Disable outgoing calls on UM IP gateways.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c485-186">Vous devez disposer des autorisations du rôle de gestion de l’organisation Exchange ou être membre du groupe de sécurité administrateurs de l’organisation Exchange pour exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-186">You must have the permissions of the Exchange Organization Management role or be a member of the Exchange Organization Administrators security group to run the script.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6c485-187">Ouvrez Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-187">Open the Exchange Management Shell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c485-188">À l’invite C:\Windows\System32, tapez cd \*\* \<lettre de lecteur > : \Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts >. ExchUcUtil.ps1\*\*, puis appuyez sur ENTRÉE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-188">At the C:\Windows\System32 prompt, type **cd \<drive letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts>.ExchUcUtil.ps1**, and then press Enter.</span></span>

#### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="6c485-189">Comment savoir si cela a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="6c485-190">Pour vérifier que le script exchucutul.ps1 a été exécuté correctement effectuée, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-190">To verify that the ExchUcUtul.ps1 script completed successfully, do the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-191">Utilisez l’applet de commande Get-UMIPGateway ou le CAE pour afficher la nouvelle passerelle IP de messagerie unifiée ou des passerelles qui ont été créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-191">Use the Get-UMIPGateway cmdlet or the EAC to view the new UM IP gateway or gateways that were created.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c485-192">Utilisez l’applet de commande Get-UMHuntGroup ou le CAE pour afficher le nouveau groupement de postes de messagerie unifiée ou des groupes qui ont été créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-192">Use the Get-UMHuntGroup cmdlet or the EAC to view the new UM hunt group or groups that were created.</span></span>

### <a name="configure-certificates-on-the-server-running-exchange-server-unified-messaging"></a><span data-ttu-id="6c485-193">Configurer des certificats sur le serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-193">Configure certificates on the server running Exchange Server Unified Messaging</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c485-194">Si vous avez déployé Exchange messagerie unifiée (MU), comme décrit dans la planification de l’intégration de la messagerie unifiée Exchange dans Skype pour Business Server dans la documentation de planification et que vous souhaitez fournir des fonctionnalités de messagerie unifiée Exchange aux utilisateurs d’Enterprise Voice dans votre organisation, vous pouvez utiliser les procédures suivantes pour configurer le certificat sur le serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-194">If you have deployed Exchange Unified Messaging (UM), as described in Planning for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business Server in the Planning documentation, and you want to provide Exchange UM features to Enterprise Voice users in your organization, you can use the following procedures to configure the certificate on the server running Exchange UM.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c485-195">Pour les certificats internes, les serveurs exécutant Skype pour Business Server et les serveurs exécutant Microsoft Exchange doivent avoir approuvé certificats autorité racine approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-195">For internal certificates, both the servers running Skype for Business Server and the servers running Microsoft Exchange must have trusted root authority certificates that are mutually trusted.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-196">L’autorité de certification (CA) peut être les mêmes, ou une autorité de certification différente, dans la mesure où les serveurs ont le certificat racine de l’autorité de certification inscrit dans leur magasin de certificats d’autorité racine de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-196">The certification authority (CA) can either be the same, or a different certification authority, as long as the servers have the certification authority’s root certificate registered in their trusted root authority certificate store.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c485-197">Le serveur Exchange doit être configuré avec un certificat de serveur afin de se connecter à Skype pour Business Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-197">The Exchange Server must be configured with a server certificate in order to connect to Skype for Business Server:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c485-198">Télécharger le certificat d’autorité de certification pour le serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-198">Download the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c485-199">Installer le certificat d’autorité de certification pour le serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-199">Install the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c485-200">Vérifiez que l’autorité de certification figure dans la liste des autorités de certification du serveur Exchange racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-200">Verify that the CA is in the list of trusted root CAs of the Exchange Server.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c485-201">Créer une demande de certificat pour le serveur Exchange et installer le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-201">Create a certificate request for the Exchange Server and install the certificate.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="6c485-202">Assignez le certificat pour le serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-202">Assign the certificate for the Exchange Server.</span></span>


<span data-ttu-id="6c485-203">**Pour télécharger le certificat d’autorité de certification :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-203">**To download the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c485-204">Sur le serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange, cliquez sur **Démarrer**, sur **exécuter**, type **http://\<nom de votre serveur d’autorité de certification émettrice > / certsrv**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-204">On the server running Exchange UM, click **Start**, click **Run**, type **http://\<name of your Issuing CA Server>/certsrv**, and then click **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c485-205">Sous Sélectionnez une tâche, cliquez sur **télécharger un certificat autorité de certification, chaîne de certificats ou une liste de révocation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-205">Under Select a task, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c485-206">Sous **télécharger un certificat d’autorité de certification, la chaîne de certificats ou la révocation de certificats**, sélectionnez la **Méthode de codage Base 64**, puis cliquez sur**Télécharger l’autorité de certification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-206">Under **Download a CA Certificate, Certificate Chain, or CRL**, select **Encoding Method to Base 64**, and then click**Download CA certificate**.</span></span>
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6c485-207">Vous pouvez également spécifier de codage unique codage DER (Rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-207">You can also specify Distinguished Encoding Rules (DER) encoding at this step.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-208">Si vous sélectionnez cette méthode, le type de fichier à l’étape suivante de cette procédure et à l’étape 10 **pour installer l’autorité de certification le certificat** est .p7b et non .cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-208">If you select DER encoding, the file type in the next step of this procedure and in step 10 of **To Install the CA certificate** is .p7b rather than .cer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="6c485-209">Dans la boîte de dialogue **Téléchargement de fichier** , cliquez sur **Enregistrer**, puis enregistrez le fichier sur le disque dur sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-209">In the **File Download** dialog box, click **Save**, and then save the file to the hard disk on the server.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-210">(Le fichier aura .cer ou une extension de fichier .p7b, selon la méthode de codage que vous avez sélectionné à l’étape précédente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-210">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in the previous step.)</span></span>

<span data-ttu-id="6c485-211">**Pour installer le certificat d’autorité de certification :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-211">**To install the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c485-212">Sur le serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange, ouvrez Microsoft Management Console (MMC) en cliquant sur **Démarrer**, sur **exécuter**, en tapant **mmc** dans la zone Ouvrir, puis en cliquant sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-212">On the server running Exchange UM, open Microsoft Management Console (MMC) by clicking **Start**, clicking **Run**, typing **mmc** in the Open box, and then clicking **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c485-213">Dans le menu **fichier** , cliquez sur **Ajouter/supprimer un composant logiciel enfichable**, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-213">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c485-214">Dans la zone **Ajouter enfichables** , cliquez sur **certificats**, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-214">In the **Add Standalone Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c485-215">Dans la boîte de dialogue **Composant logiciel enfichable Certificats**, cliquez sur **Compte d’ordinateur**, puis sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-215">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6c485-216">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un ordinateur** , vérifiez que le **ordinateur Local : (l’ordinateur cette console s’exécute)** case à cocher est activée, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-216">In the **Select Computer** dialog box, verify that the **Local computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6c485-217">Cliquez sur **Fermer**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-217">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="6c485-218">Dans l’arborescence de la console, développez **certificats (ordinateur Local)**, développez **Autorités de Certification racines de confiance**, puis cliquez sur **certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-218">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, expand **Trusted Root Certification Authorities**, and then click **Certificates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6c485-219">Avec le bouton droit de **certificats**et cliquez sur **Toutes les tâches**, cliquez sur **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-219">Right-click **Certificates**, click **All Tasks**, and click **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6c485-220">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-220">Click **Next**.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="6c485-221">Cliquez sur **Parcourir** pour localiser le fichier, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-221">Click **Browse** to locate the file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6c485-222">(Le fichier aura .cer ou une extension de fichier .p7b, selon la méthode de codage que vous avez sélectionné à l’étape 3 de **pour télécharger le certificat d’autorité de certification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-222">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in step 3 of **To download the CA certificate**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="6c485-223">Cliquez sur **Placer tous les certificats** dans le magasin suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-223">Click **Place All Certificates** in the following store.</span></span>
12. <span data-ttu-id="6c485-224">Cliquez sur **Parcourir**, puis sélectionnez **Autorités de Certification racines de confiance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-224">Click **Browse**, and then select **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> 
13. <span data-ttu-id="6c485-225">Cliquez sur **suivant** pour vérifier les paramètres, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-225">Click **Next** to verify the settings, and then click **Finish**.</span></span> 


<span data-ttu-id="6c485-226">**Pour vérifier que l’autorité de certification figure dans la liste des autorités de certification racines :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-226">**To verify that the CA is in the list of trusted root CAs:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c485-227">Sur le serveur exécutant la messagerie unifiée Exchange, dans la console MMC, développez Certificats (ordinateur Local), développez Autorités de Certification racines de confiance, puis sur certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-227">On the server running Exchange UM, in MMC expand Certificates (Local Computer), expand Trusted Root Certification Authorities, and then click Certificates.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c485-228">Dans le volet détails, vérifiez que votre autorité de certification figure dans la liste des autorités de certification approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c485-228">In the details pane, verify that your CA is on the list of trusted CAs.</span></span>


