---
title: Configurer l’utilisation de photos haute résolution dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 12/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 995da78a-dc44-45a3-908d-16fe36cfa0d9
description: 'Résumé : Configurez l’utilisation des photos haute résolution dans Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou Exchange Online et Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: f5cc44f9f390c1d3241e7fae68054754ff7b0f76
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51109800"
---
# <a name="configure-the-use-of-high-resolution-photos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="01a7a-103">Configurer l’utilisation de photos haute résolution dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-103">Configure the use of high-resolution photos in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="01a7a-104">**Résumé :** Configurez l’utilisation des photos haute résolution dans Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou Exchange Online et Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-104">**Summary:** Configure the use of high-resolution photos in Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013, or Exchange Online and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="01a7a-105">Dans Skype Entreprise Server, les photos peuvent être stockées dans la boîte aux lettres Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou Exchange Online d’un utilisateur, ce qui permet des tailles de photos de 648 pixels par 648 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-105">In Skype for Business Server, photos can be stored in a user's Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013, or Exchange Online mailbox, which allows for photo sizes up to 648 pixels by 648 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-106">En outre, Exchange Server pouvez resize automatiquement ces photos pour les utiliser dans différents produits selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-106">In addition, Exchange Server can automatically resize these photos for use in different products as needed.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-107">Cela signifie généralement trois tailles et résolutions de photos différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-107">Typically that means three different photo sizes and resolutions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="01a7a-108">64 pixels par 64 pixels, taille utilisée pour l’attribut ThumbnailPhoto Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-108">64 pixels by 64 pixels, the size used for the Active Directory thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-109">Si vous téléchargez une photo sur Exchange Server, Exchange crée automatiquement une version de 64 pixels sur 64 pixels de cette photo et met à jour l’attribut thumbnailPhoto de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-109">If you upload a photo to Exchange Server, Exchange will automatically create a 64 pixel by 64 pixel version of that photo and update the user's thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-110">Notez toutefois que l’inverse n’est pas vrai : si vous mettez manuellement à jour l’attribut thumbnailPhoto dans Active Directory, la photo dans la boîte aux lettres Exchange de l’utilisateur ne sera pas automatiquement mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-110">Note, however, that the reverse is not true: if you manually update the thumbnailPhoto attribute in Active Directory the photo in the user's Exchange mailbox will not automatically be updated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="01a7a-111">96 pixels par 96 pixels, pour une utilisation dans Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Skype Entreprise Web App et Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-111">96 pixels by 96 pixels, for use in Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Skype for Business Web App, and Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="01a7a-112">648 pixels par 648 pixels pour une utilisation dans Skype Entreprise et Skype Entreprise Web App Skype Entreprise Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-112">648 pixels by 648 pixels for use in Skype for Business and Skype for Business Web App Skype for Business Web App.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01a7a-113">Si vous disposez des ressources, nous vous recommandons de charger 648 x 648 photos . qui fournit la résolution maximale et une qualité d’image optimale dans n’importe quelle application Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-113">If you have the resources, it is recommended that you upload 648 x 648 photos; that provides the maximum resolution and optimal picture quality in any of the Office 2013 applications.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-114">Chaque photo JPEG d’une taille de 648 x 648 et d’une profondeur de 24 bits entraîne une taille de fichier d’environ 240 kilo-octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-114">Each JPEG photo with a size of 648 x 648 and a depth of 24 bits results in a file size of approximately 240 kilobytes.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-115">Cela signifie que vous aurez besoin d’environ 1 mégaoctet d’espace disque pour 4 photos utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-115">That means you will need approximately 1 megabyte of disk space for every 4 user photos.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="01a7a-116">Les photos haute résolution, accessibles à l’aide des services web Exchange, peuvent être téléchargées par les utilisateurs qui exécutent Outlook 2013 Web App. les utilisateurs sont uniquement autorisés à mettre à jour leur propre photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-116">High-resolution photos, which are accessed by using Exchange Web Services, can be uploaded by users who are running Outlook 2013 Web App; users are only allowed to update their own photo.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-117">Les administrateurs, toutefois, peuvent mettre à jour la photo pour n’importe quel utilisateur à l’aide de l’Exchange Management Shell et d’une série de commandes Windows PowerShell semblables à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-117">Administrators, however, can update the photo for any user by using the Exchange Management Shell and a series of Windows PowerShell commands similar to the following:</span></span>
  
```powershell
$photo = ([Byte[]] $(Get-Content -Path "C:\Photos\Kenmyer.jpg" -Encoding Byte -ReadCount 0))
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -PictureData $photo -Preview -Confirm:$False
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="01a7a-118">La première commande de l’exemple précédent utilise la cmdlet pour lire le contenu du fichier C:\Photos\Kenmyer.jpg et stocker ces données dans une variable nommée `Get-Content` $photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-118">The first command in the preceding example uses the `Get-Content` cmdlet to read the contents of the file C:\Photos\Kenmyer.jpg and store that data in a variable named $photo.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-119">Dans la deuxième commande, la cmdlet Exchange est utilisée pour télécharger la photo et `Set-UserPhoto` l’attacher au compte d’utilisateur de Ken Myer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-119">In the second command, the Exchange cmdlet `Set-UserPhoto` is used to upload the photo and attach that photo to Ken Myer's user account.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01a7a-120">Dans cet exemple, le nom complet Active Directory de Ken Myer est utilisé comme identité du compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-120">In this example, Ken Myer's Active Directory display name is used as the user account Identity.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-121">Vous pouvez également référencer un compte d’utilisateur à l’aide d’autres identificateurs tels que l’adresse SMTP de l’utilisateur ou son nom d’utilisateur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-121">You can also reference a user account by using other identifiers such as the user's SMTP address or his or her User Principal Name.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-122">Pour plus d’informations, voir la documentation Set-UserPhoto cmdlet [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](/powershell/module/exchange/set-userphoto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-122">See the documentation for the Set-UserPhoto cmdlet at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](/powershell/module/exchange/set-userphoto) for more information</span></span>
  
<span data-ttu-id="01a7a-123">Le téléchargement de la photo n’équivaut pas à affecter cette photo au compte d’utilisateur de Ken Myer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-123">Uploading the photo does not equate to assigning that photo to Ken Myer's user account.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-124">Au lieu de cela, le téléchargement de la photo entraîne simplement un aperçu de cette photo à afficher sur la page Options d’Outlook Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-124">Instead, uploading the photo simply results in a preview of that photo to be displayed on the Outlook Web App Options page.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-125">Pour affecter réellement cette photo au compte  d’utilisateur, l’utilisateur doit cliquer sur Enregistrer dans la page Options ou l’administrateur doit exécuter la troisième commande de l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-125">To actually assign that photo to the user account the user must click **Save** on the Options page or the administrator must execute the third command in the example.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-126">Cette troisième commande utilise le paramètre Save pour affecter la photo au compte d’utilisateur de Ken Myer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-126">That third command uses the Save parameter to assign the photo to Ken Myer's user account:</span></span>
  
```powershell
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="01a7a-127">Pour vérifier que la nouvelle photo a été affectée au compte d’utilisateur, Ken Myer peut se connecter à Skype Entreprise, sélectionner **Options,** puis **Ma photo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-127">To verify that the new photo has been assigned to the user account, Ken Myer can log on to Skype for Business, select **Options**, and then select **My Picture**.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-128">La photo nouvellement téléchargée doit être affichée en tant que photo personnelle de Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-128">The newly-uploaded photo should be displayed as Ken's personal photo.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-129">Les administrateurs peuvent également vérifier la photo de n’importe quel utilisateur en démarrage d’Internet Explorer et en naviguant vers une URL semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-129">Alternatively, administrators can verify the photo for any user by starting Internet Explorer and navigating to a URL similar to this:</span></span>
  
```console
https://atl-mail-001.litwareinc.com/ews/Exchange.asmx/s/GetUserPhoto?email=kenmyer@litwareinc.com&size=HR648x648
```

<span data-ttu-id="01a7a-130">Si l’administrateur peut afficher la photo à l’aide d’Internet Explorer, mais que l’utilisateur ne peut pas afficher sa photo dans Skype Entreprise, il peut y avoir un problème de connectivité avec les services web Exchange ou avec le service de découverte automatique Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-130">If the administrator can view the photo using Internet Explorer but the user cannot view his or her photo in Skype for Business there may be a connectivity problem with Exchange Web Services or with the Exchange autodiscover service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="01a7a-131">Notez également qu’aucune configuration supplémentaire n’est requise pour rendre cette photo disponible dans Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-131">Note, too that no additional configuration is required in order to make this photo available in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="01a7a-132">Au lieu de cela, la photo est immédiatement disponible une fois qu’elle a été téléchargée et que la `Set-UserPhoto` cmdlet a été exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a7a-132">Instead, the photo will be instantly available after it has been uploaded and the `Set-UserPhoto` cmdlet has been run.</span></span>