---
title: Configurer Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à utiliser le magasin de contacts unifié
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
description: 'Résumé : Configurer le magasin de contacts unifiée pour 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 et Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 479032425c8a3d2d66bd341f54908a071dd5480d
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-2015-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="349dd-103">Configurer Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à utiliser le magasin de contacts unifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-103">Configure Skype for Business Server 2015 to use the unified contact store</span></span>
 
<span data-ttu-id="349dd-104">**Résumé :** Configurer le magasin de contacts unifiée pour 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 et Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-104">**Summary:** Configure the unified contacts store for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-105">À l’aide du magasin de contacts unifié, les utilisateurs gérer une liste de contacts unique et dispose de ces contacts sont disponibles dans de multiples applications, y compris Skype pour les entreprises, Microsoft Outlook 2013 et Microsoft Outlook Web App 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-105">Using the unified contact store, users maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Skype for Business, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-106">Lorsque vous activez le magasin de contacts unifié pour un utilisateur, que les contacts de l’utilisateur ne sont pas stockés dans Skype pour Business Server 2015 et récupérés au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-106">When you enable the unified contact store for a user, that user's contacts are not stored in Skype for Business Server 2015 and retrieved as needed.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-107">Au lieu de cela, son ou ses contacts sont stockés dans 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 et sont récupérées à l’aide des Services Web Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-107">Instead, his or her contacts are stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="349dd-108">Techniquement, les informations de contact sont stockées dans une paire de dossiers de boîte aux lettres Exchange de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-108">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-109">Les contacts eux-mêmes sont stockés dans un dossier nommé Skype pour Contacts professionnels qui est visible pour les utilisateurs finaux ; les métadonnées sur les contacts sont stockés dans un sous-dossier qui n’est pas visible aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-109">The contacts themselves are stored in a folder named Skype for Business Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span> 
  
## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="349dd-110">Activation du magasin de contacts unifié pour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-110">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="349dd-111">Si l’authentification de serveur à serveur entre Skype pour Business Server 2015 et 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 est déjà configurée, puis vous avez également activé le magasin de contacts unifié ; Aucune configuration de serveur supplémentaire est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-111">If server-to-server authentication between Skype for Business Server 2015 and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 is already configured, then you have also enabled the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-112">Cependant, il est nécessaire de configurer des comptes utilisateur supplémentaires pour déplacer les contacts d’un utilisateur dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-112">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-113">Par défaut, les contacts de l’utilisateur sont conservées dans Skype pour le serveur de l’entreprise et non dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-113">By default, user contacts are kept in Skype for Business Server and not in the unified contact store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-114">Accès au magasin de contacts unifié est géré à l’aide de Skype pour les stratégies de serveur d’entreprise des services utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-114">Access to the unified contact store is managed by using Skype for Business Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-115">Les stratégies de services d’utilisateurs ne possèdent qu’une seule propriété (UcsAllowed) ; celle-ci permet de déterminer l’emplacement dans lequel les contacts de l’utilisateur sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-115">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-116">Si un utilisateur est géré par une stratégie de services d’utilisateurs où UcsAllowed a la valeur True ($True), les contacts de l’utilisateur sont stockés dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-116">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-117">Si l’utilisateur est géré par un utilisateur des services stratégie où UcsAllowed a été définie à False ($False), puis son ou ses contacts seront stockées dans Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-117">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-118">Lorsque vous installez Skype pour Business Server, une stratégie de services unique d’utilisateur (configurée au niveau de la portée globale) est également installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-118">When you install Skype for Business Server, a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-119">La valeur UcsAllowed dans cette stratégie a la valeur True, ce qui signifie que les contacts de l’utilisateur sont stockés par défaut dans le magasin de contacts unifié (en supposant que celui-ci ait été déployé et configuré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-119">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="349dd-120">Si vous voulez migrer tous vos contacts utilisateurs vers le magasin de contacts unifié, vous n’avez aucune tâche à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-120">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="349dd-121">Si vous préférez ne pas migrer tous vos contacts vers le magasin de contacts unifié, vous pouvez désactiver celui-ci pour tous les utilisateurs en définissant la propriété UcsAllowed de la stratégie globale sur False :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-121">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>
  
```
Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="349dd-122">Après avoir désactivé le magasin de contacts unifié de la stratégie globale vous pouvez ensuite créer une stratégie d’utilisateur qui permet d’utiliser le magasin de contacts unifié ; Cela vous permet d’avoir à certains utilisateurs de conserver leurs contacts dans le magasin de contacts unifié, tandis que les autres utilisateurs continuent à conserver leurs contacts dans Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-122">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-123">Vous pouvez créer une stratégie de services utilisateur par utilisateur à l’aide d’une commande similaire à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-123">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True
```

<span data-ttu-id="349dd-p107">Après avoir créé la stratégie, vous devez l’affecter à tout utilisateur ayant besoin d’accéder au magasin de contacts unifié. Les stratégies par utilisateur peuvent être affectées aux utilisateurs à l’aide de commandes semblables à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-p107">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store. Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"
```

<span data-ttu-id="349dd-126">Une fois que la stratégie a été affectée, Skype pour Business Server commencera à migrer des contacts de l’utilisateur vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-126">After the policy has been assigned, Skype for Business Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-127">Une fois la migration terminée, l’utilisateur aura ensuite ses contacts stockés dans Exchange au lieu de Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-127">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-128">Si l’utilisateur est connecté à Lync 2013 à la migration de temps est terminée, une boîte de message s’affiche et il sera demandé à se connecter sur Skype pour les entreprises et puis rouvrez une session pour finaliser le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-128">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Skype for Business and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-129">Les utilisateurs auxquels cette stratégie par utilisateur n’a pas été affectée ne verront pas leurs contacts migrer vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-129">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-130">C’est parce que les utilisateurs sont gérés par la stratégie globale, et utiliser le magasin de contacts unifié a été désactivée dans la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-130">That's because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-131">Vous pouvez vérifier que les contacts d’un utilisateur ont été migrés vers le magasin de contacts unifié en exécutant l’applet de commande [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) à partir de la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-131">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="349dd-132">Si Test-CsUnifiedContactStore réussit, cela signifie que les contacts de l’utilisateur sip:kenmyer@litwareinc.com ont été migrés vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-132">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@litwareinc.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>
  
## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="349dd-133">Restauration du magasin de contacts unifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-133">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="349dd-134">Si vous avez besoin supprimer des contacts d’un utilisateur dans le magasin de contacts unifié (par exemple, si l’utilisateur a besoin d’être rapatriés sur Microsoft Lync Server 2010 et par conséquent ne peut plus utiliser le magasin de contacts unifié), vous devez faire deux choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-134">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-135">Tout d’abord, vous devez affecter à l’utilisateur une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs, qui interdit le stockage des contacts dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-135">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-136">(C'est-à-dire, une stratégie où la propriété UcsAllowed a été défini sur $False.) Si vous ne disposez pas d’une telle stratégie, vous pouvez créer à l’aide d’une commande similaire à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-136">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="349dd-137">Vous pouvez ensuite affecter cette nouvelle stratégie par utilisateur (NoUnifiedContactStore) à l’aide d’une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-137">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore
```

<span data-ttu-id="349dd-138">La commande précédente affecte la nouvelle stratégie à l’utilisateur Ken Myer et empêche la migration des contacts de Ken vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-138">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="349dd-139">Dans certains cas, vous pouvez obtenir le même résultat en annulant simplement l’affectation de la stratégie de services d’utilisateurs actuelle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-139">In some cases you can achieve the same net effect by simply un-assigning the user's current user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-140">Par exemple, supposons que Ken Myer possède une stratégie de services d’utilisateurs par utilisateur qui active le magasin de contacts unifié, alors que votre stratégie globale interdit l’utilisation du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-140">For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-141">Dans ce cas, vous pouvez annuler l’affectation de la stratégie de services par utilisateur à Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-141">In that case, you could un-assign Ken's per-user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-142">Il est alors automatiquement géré par la stratégie globale et n’a donc plus accès au magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-142">When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-143">À la stratégie de supprimer l’attribution précédemment affecté par utilisateur, utilisez la même commande comme avant, mais cette fois la valeur du paramètre de stratégie une valeur null : Grant-CsUserServicesPolicy-Identity « Ken Myer » - PolicyName $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-143">To un-assign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value: Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null</span></span> 
  
<span data-ttu-id="349dd-144">Lorsque vous travaillez avec le magasin de contacts unifié, il est important de garder à l’esprit que la commande « empêche la migration des contacts de Ken vers le magasin de contacts unifié ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-145">Le simple fait d’affecter une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs à Ken ne déplace pas ses contacts hors du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-146">Lorsqu’un utilisateur ouvre une session sur Skype pour Business Server, le système vérifie la stratégie des services utilisateur de l’utilisateur pour voir si son ou ses contacts doivent être conservées dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-146">When a user logs on to Skype for Business Server, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-147">Si la réponse est oui (c’est-à-dire si la propriété UcsAllowed a la valeur $True), les contacts sont migrés vers le magasin de contacts unifié (en supposant que ces contacts ne se trouvent pas déjà dans le magasin de contacts unifié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="349dd-148">Si la réponse est non, puis Skype pour Business Server ignore les contacts de l’utilisateur et passe à la tâche suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-148">If the answer is no, then Skype for Business Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-149">Cela signifie que Skype pour Business Server ne déplace pas automatiquement les contacts d’un utilisateur d’un magasin de contacts unifié, indépendamment de la valeur de la propriété UcsAllowed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-149">That means that Skype for Business Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-150">Cela signifie également que, après avoir attribué à l’utilisateur une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs, vous devez ensuite exécuter l’applet de commande [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) pour déplacer des contacts de l’utilisateur Exchange Server et à Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange Server and back to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-151">Par exemple, après avoir affecté une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs à Ken Myer, vous pouvez déplacer ses contacts hors du magasin de contacts unifié à l’aide de la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>
  
```
Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"
```

<span data-ttu-id="349dd-152">Si vous modifiez la stratégie de services d’utilisateurs sans exécuter l’applet de commande Invoke-CsUcsRollback, les contacts de Ken ne sont pas supprimés du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-153">Que se passe-t-il si vous exécutez Invoke-CsUcsRollback sans modifier la stratégie de services d’utilisateurs de Ken Myer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="349dd-154">Dans ce cas, les contacts de Ken sont temporairement supprimés du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-155">Il est important de noter que cette suppression est temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-156">Une fois que les contacts de Ken ont été supprimés du magasin de contacts unifiée, Skype pour Business Server va attendre sept jours, puis vérifiez pour voir quelle stratégie de services utilisateur a été affecté à Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Skype for Business Server will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-157">Si une stratégie qui autorise l’utilisation du magasin de contacts unifié est toujours affectée à Ken, ses contacts sont automatiquement replacés dans le magasin de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="349dd-158">Pour supprimer définitivement les contacts du magasin de contacts unifié, vous devez non seulement modifier la stratégie de services d’utilisateurs, mais aussi exécuter l’applet de commande Invoke-CsUcsRollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="349dd-p114">Compte tenu du grand nombre de variables pouvant affecter la migration, il est difficile d’estimer le délai nécessaire pour migrer totalement les comptes vers le magasin de contacts unifié. En règle générale, cependant, la migration n’a pas un effet immédiat : même lors de la migration d’un petit nombre de contacts, cela peut prendre 10 minutes au moins avant la fin du transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="349dd-p114">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store. As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>
  

