---
title: Configurer Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à utiliser Exchange Server d’archivage
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 260346d1-edc8-4a0c-8ad2-6c2401c3c377
description: 'Résumé : Configurez les transcriptions de messagerie instantanée pour 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 et Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 280b86d223cc1dd90eb7fe7bc17e4ab3499e7f5d
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-2015-to-use-exchange-server-archiving"></a><span data-ttu-id="ee2c6-103">Configurer Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à utiliser Exchange Server d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-103">Configure Skype for Business Server 2015 to use Exchange Server archiving</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee2c6-104">**Résumé :** Configurer les transcriptions de messagerie instantanée pour 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 et Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-104">**Summary:** Configure IM transcripts for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee2c6-105">Skype pour Business Server 2015 donne aux administrateurs la possibilité de la messagerie instantanée et les transcriptions de conférence Web archivées dans la boîte aux lettres Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013 d’un utilisateur plutôt que dans une base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-105">Skype for Business Server 2015 gives administrators the option of having instant messaging and Web conferencing transcripts archived to a user's Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 mailbox rather than a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-106">Si vous activez cette option, les transcriptions sont écrites dans le dossier Purges de la boîte aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-106">If you enable this option, transcripts are written to the Purges folder in the user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-107">Il s’agit d’un dossier masqué qui se trouve dans le dossier Purges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-107">The Purges folder is a hidden folder found in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-108">Bien que ce dossier n’est pas visible aux utilisateurs finaux, le dossier est indexé par le moteur de recherche Exchange et peut être découverts à l’aide de la recherche de boîte aux lettres Exchange et/ou Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-108">Although this folder is not visible to end users, the folder is indexed by the Exchange search engine and can be discovered by using Exchange mailbox search and/or Microsoft SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-109">Dans la mesure où les informations sont stockées dans le même dossier que celui utilisé par la fonctionnalité Exchange Place maintenez la touche (responsable de l’archivage des e-mails et autres communications Exchange), les administrateurs peuvent utiliser un seul outil pour rechercher toutes les communications électroniques archivés pour un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-109">Because information is stored in the same folder used by the Exchange In-Place Hold feature (responsible for archiving email and other Exchange communications), administrators can use a single tool to search for all the electronic communications archived for a user.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ee2c6-110">Vous devez désactiver l’historique des conversations pour en désactiver complètement l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-110">To completely disable conversation archiving, you must also disable conversation history.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-111">Pour plus d’informations, consultez les rubriques suivantes : [gestion de l’archivage des communications internes et externes dans Skype pour Business Server 2015](http://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [Nouvelle-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps)et [CsClientPolicy de l’ensemble](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-111">For more information, see the following topics: [Managing the Archiving of internal and external communications in Skype for Business Server 2015](http://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps), and [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee2c6-112">Pour archiver les relevés de notes à Exchange Server, vous devez commencer par la configuration d’authentification de serveur à serveur entre Skype pour Business Server et Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-112">In order to archive transcripts to Exchange Server you must begin by configuring server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-113">Une fois l’authentification de serveur à serveur en place, vous pouvez ensuite effectuer les tâches suivantes dans Skype pour Business Server (Notez que, en fonction de votre installation et la configuration, vous n’ayez pas à exécuter toutes ces tâches) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-113">After server-to-server authentication is in place, you can then carry out the following tasks in Skype for Business Server (note that, depending on your setup and configuration, you might not need to complete all of these tasks):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ee2c6-114">Activer l’archivage Exchange en modifiant votre Skype pour les paramètres de configuration d’archivage Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-114">Enable Exchange archiving by modifying your Skype for Business Server archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-115">Cette étape est nécessaire pour tous les déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-115">This step is required for all deployments.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ee2c6-p105">Activez l’archivage des communications internes et/ou externes pour les utilisateurs. Cette étape est nécessaire pour tous les déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-p105">Enable archiving for internal and/or external communications for your users. This step is required for all deployments.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ee2c6-118">Configurez la propriété ExchangeArchivingPolicy pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-118">Configure the ExchangeArchivingPolicy property for each user.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-119">Cette étape est uniquement requise si Skype pour Business Server et Exchange Server sont situés dans des forêts différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-119">This step is only required if Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests.</span></span>
    
## <a name="step-1-enabling-exchange-archiving"></a><span data-ttu-id="ee2c6-120">Étape 1 : Activation de l’archivage Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-120">Step 1: Enabling Exchange Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="ee2c6-121">L’archivage dans Skype pour Business Server est principalement gérée par les paramètres de configuration d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-121">Archiving in Skype for Business Server is primarily managed by using the archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-122">Lorsque vous installez Skype pour Business Server vous reçoivent automatiquement une collection unique et globale de ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-122">When you install Skype for Business Server you are automatically given a single, global collection of these settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-123">(Les administrateurs peuvent créer éventuellement les nouvelles collections de paramètres d’archivage au niveau de l’étendue du site). Par défaut, l’archivage n’est pas activé dans les paramètres globaux, ni est l’archivage Exchange activé dans ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-123">(Administrators can optionally create new collections of archiving settings at the site scope.) By default, archiving is not enabled in the global settings, nor is Exchange archiving enabled in these settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-124">Pour utiliser l’archivage Exchange, les administrateurs doivent configurer les à la fois le EnableArchiving et EnableExchangeArchiving dans ces paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-124">In order to use Exchange archiving, administrators must configure both the EnableArchiving and the EnableExchangeArchiving properties in these configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-125">La propriété EnableArchiving peut avoir l’une des trois valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-125">The EnableArchiving property can be set to one of three possible values:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ee2c6-126">**Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-126">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-127">L’archivage est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-127">Archiving is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-128">Il s’agit de la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-128">This is the default value.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-129">Si EnableArchiving est défini sur aucun, alors rien ne sera archivé dans une ou l’autre votre Skype pour l’archivage de base de données de Business Server ou dans Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-129">If EnableArchiving is set to None then nothing will be archived in either your Skype for Business Server archiving database or in Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee2c6-130">**ImOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-130">**ImOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-131">Seules les transcriptions de message instantané sont archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-131">Only instant message transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-132">Si l’archivage Exchange est activée, ces relevés de notes seront archivées dans Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-132">If Exchange archiving is enabled, these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-133">Si l’archivage Exchange est désactivé puis ces relevés de notes seront archivées à Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-133">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee2c6-134">**ImAndWebConf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-134">**ImAndWebConf**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-135">À la fois les transcriptions de messages instantanés et celles de conférences web sont archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-135">Both instant message transcripts and Web conferencing transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-136">Si l’archivage Exchange est activé ces relevés de notes seront archivées dans Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-136">If Exchange archiving is enabled these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-137">Si l’archivage Exchange est désactivé puis ces relevés de notes seront archivées à Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-137">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ee2c6-138">La propriété EnableExchangeArchiving est une valeur booléenne : la valeur EnableExchangeArchiving sur True ($True) pour activer l’archivage Exchange ou EnableExchangeArchiving la valeur False ($False) pour désactiver l’archivage Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-138">The EnableExchangeArchiving property is a Boolean value: set EnableExchangeArchiving to True ($True) to enable Exchange archiving or set EnableExchangeArchiving to False ($False) to disable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-139">Par exemple, cette commande permet d’archiver des transcriptions de messagerie instantanées et permet également l’archivage Exchange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-139">For example, this command enables the archiving of instant messaging transcripts and also enables Exchange archiving:</span></span>
  
```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $True
```

<span data-ttu-id="ee2c6-140">Pour désactiver l’archivage Exchange, utilisez une commande semblable à la suivante, qui permet l’archivage de messagerie instantanée, mais désactive l’archivage pour Exchange (en d’autres termes, relevés de notes seront archivés à Skype pour Business Server) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-140">To disable Exchange archiving, use a command similar to the following, which enables instant messaging archiving but disables archiving to Exchange (in other words, transcripts will be archived to Skype for Business Server):</span></span>
  
```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $False
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee2c6-141">Si la propriété EnableArchiving est définie sur aucun, puis Skype pour Business Server n’archive pas les transcriptions des conférences Web et messagerie instantanée à tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-141">If the EnableArchiving property is set to None, then Skype for Business Server will not archive instant messaging and Web conferencing transcripts at all.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-142">Dans ce cas, le serveur ignorera simplement la valeur configurée pour EnableExchangeArchiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-142">In that case, the server will simply ignore the value configured for EnableExchangeArchiving.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee2c6-143">L’archivage Exchange peut également être activé (ou désactivé) en utilisant le Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-143">Exchange archiving can also be enabled (or disabled) by using the Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-144">Pour ce faire, procédez de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-144">To do that, complete the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ee2c6-145">Dans le Panneau de configuration, cliquez sur **Surveillance et archivage**, puis sur **Configuration de l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-145">In Control Panel, click **Monitoring and Archiving**, and then click **Archiving Configuration**.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="ee2c6-146">Sous l’onglet **Configuration de l’archivage**, double-cliquez sur la collection de paramètres d’archivage à modifier (par exemple, la collection **Global**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-146">On the **Archiving Configuration** tab, double-click the collection of archiving settings to be modified (for example, the **Global** collection).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ee2c6-147">Dans le volet **Paramètre d’archivage**, cliquez sur la liste déroulante **Paramètre d’archivage**, puis sélectionnez **Archiver les sessions de messagerie instantanée** (pour archiver uniquement les sessions de messagerie instantanée) ou **Archiver les sessions de messagerie instantanée et de conférence web** (pour archiver les sessions de messagerie instantanée et les sessions de conférence web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-147">In the **Edit Archiving Setting** pane, click the **Archiving setting** dropdown list and select either **Archive IM sessions** (to archive just instant messaging sessions) or **Archive IM and web conferencing sessions** (to archive both instant messaging and Web conferencing sessions).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ee2c6-148">Après avoir choisi les éléments à archiver, activez la case à cocher de **l’intégration d’Exchange Server** pour activer l’archivage de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-148">After choosing the items to be archived, select the **Exchange Server integration** checkbox to enable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-149">Pour désactiver l’archivage Exchange, désactivez cette case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-149">To disable Exchange archiving, clear this checkbox.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee2c6-150">La case à cocher **Intégration Exchange Server** n’est pas disponible si **Paramètre d’archivage** est défini sur **Désactiver l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-150">The **Exchange Server integration** checkbox will not be available if the **Archiving setting** is set to **Disable archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-151">Vous devez activer l’archivage de premier et puis activer l’archivage de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-151">You must enable archiving first and then enable Exchange archiving.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee2c6-152">Si Skype pour Business Server et Exchange Server se trouvent dans la même forêt, puis l’archivage pour les utilisateurs individuels (ou au moins, les utilisateurs de messagerie comptes sur Exchange Server) est géré par l’utilisation de stratégies de contenir de Exchange sur Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-152">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in the same forest, then archiving for individual users (or at least for users who have email accounts on Exchange Server) is managed by using Exchange In-Place Hold policies.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-153">Si vous avez les utilisateurs qui sont hébergés sur une version antérieure d’Exchange, puis l’archivage pour les utilisateurs seront gérés à l’aide de Skype pour les stratégies d’archivage de serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-153">If you have users who are homed on a previous version of Exchange then archiving for those users will be managed by using Skype for Business Server archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-154">Notez que seuls les utilisateurs possédant des comptes sur 2016 d’Exchange Server ou Exchange Server 2013 peuvent avoir leur Skype pour les transcriptions de professionnels archivés vers Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-154">Note that only users with accounts on Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 can have their Skype for Business transcripts archived to Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee2c6-155">Si Skype pour Business Server et Exchange Server est situé dans des forêts différentes, puis l’archivage pour les utilisateurs individuels est géré par la configuration de la propriété ExchangeArchivingPolicy pour chaque compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-155">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests then archiving for individual users is managed by configuring the ExchangeArchivingPolicy property for each individual user account.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-156">Pour plus d’informations, reportez-vous à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-156">See Step 3 for more information.</span></span>
  
## <a name="step-2-enabling-the-archiving-of-internal-andor-external-communications"></a><span data-ttu-id="ee2c6-157">Étape 2 : activation de l’archivage des communications internes et/ou externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-157">Step 2: Enabling the Archiving of Internal and/or External Communications</span></span>

<span data-ttu-id="ee2c6-158">Une fois que vous avez activé l’archivage (et l’archivage d’Exchange) vous devez ensuite modifier les stratégies d’archivage appropriées pour vous assurer que les sessions utilisateur sont archivées en fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-158">After you have enabled archiving (and Exchange archiving) you must then modify the appropriate archiving policies to ensure that user sessions are actually archived.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-159">Notez que la simple activation de l’archivage (étape 1) ne provoque pas Skype pour Business Server pour lancer l’archivage de la messagerie instantanée et les transcriptions des conférences Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-159">Note that simply enabling archiving (Step 1) does not cause Skype for Business Server to begin archiving instant messaging and Web conferencing transcripts.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-160">Vous devez utiliser les stratégies d’archivage pour activer l’archivage interne et/ou externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-160">Instead, you must use archiving policies to enable internal and/or external archiving.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-161">Lorsque vous installez Skype pour Business Server vous installez également une stratégie d’archivage globale unique, qui contient deux propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-161">When you install Skype for Business Server you also install a single, global archiving policy that contains two properties:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ee2c6-p119">**ArchiveInternal**. Quand cette propriété a la valeur Vrai ($True), indique que les sessions de communication interne (celles qui impliquent uniquement des utilisateurs disposant d’un compte Active Directory dans votre organisation) seront archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-p119">**ArchiveInternal**. When set to True ($True) indicates that internal communication sessions involving only users who have Active Directory accounts in your organization) will be archived.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee2c6-p120">**ArchiveExternal**. Quand cette propriété a la valeur Vrai ($True), indique que les sessions de communication externe (les sessions qui impliquent au moins un utilisateur ne disposant pas d’un compte Active Directory dans votre organisation) seront archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-p120">**ArchiveExternal**. When set to True ($True) indicates that internal communication sessions (sessions involving at least one user who does not have an Active Directory account in your organization) will be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ee2c6-166">Par défaut, ces deux propriétés ont la valeur Faux, ce qui signifie que ni les sessions de communication interne, ni les sessions de communication externe ne sont archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-166">By default, both of these property values are set to False, meaning that neither internal nor external communication sessions are archived.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-167">Pour modifier la stratégie globale, vous pouvez utiliser le Skype pour Business Server Management Shell et l’applet de commande Set-CsArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-167">To modify the global policy, you can use the Skype for Business Server Management Shell and the Set-CsArchivingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-168">Cette commande permet d’archiver à la fois les sessions de communication interne et externe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-168">This command enables the archiving of both internal and external communication sessions:</span></span>
  
```
Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="ee2c6-p122">Vous pouvez également utiliser New-CsArchivingPolicy pour créer une stratégie au niveau du site ou par utilisateur. Par exemple, la commande suivante crée une stratégie d’archivage par utilisateur appelée RedmondArchivingPolicy :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-p122">Alternatively, you can use the New-CsArchivingPolicy to create a new policy at either the site scope or the per-user scope. For example, this command creates a new per-user archiving policy named RedmondArchivingPolicy:</span></span>
  
```
New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="ee2c6-p123">Si vous créez une stratégie par utilisateur, vous devrez affecter cette stratégie aux utilisateurs appropriés. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-p123">If you create a per-user policy you will then need to assign that policy to the appropriate users. For example:</span></span>
  
```
Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName  "RedmondArchivingPolicy"
```

<span data-ttu-id="ee2c6-173">Politiques d’archivage peuvent également être gérés à l’aide de la Skype pour Business Server du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-173">Archiving policies can also be managed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-174">Dans le Panneau de configuration, cliquez sur **Surveillance et archivage**, puis sur **Stratégie d’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-174">Within the Control Panel, click **Monitoring and Archiving** and then click **Archiving Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-175">Pour modifier une stratégie existante, double-cliquez sur la stratégie (par exemple, Global) puis, dans le volet **Stratégie d’archivage**, activez ou désactivez les cases à cocher **Archiver les communications internes** et **Archiver les communications externes** en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-175">To modify an existing policy, double-click the policy (e.g., Global) and then, in the **Edit Archiving Policy** pane, select or clear the **Archive internal communications** and the **Archive external communications** checkboxes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-176">Pour créer une nouvelle stratégie d’archivage, cliquez sur **Nouveau** et sélectionnez **stratégie de Site** ou de **stratégie de l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-176">To create a new archiving policy, click **New** and then select either **Site policy** or **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-177">Si vous créez une nouvelle stratégie d’utilisateur, vous devez accéder aux comptes d’utilisateurs appropriés (sous l’onglet **Utilisateurs**), puis affecter les nouvelles stratégies à ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-177">If you create a new user policy then you must access the appropriate user accounts (from the **Users** tab) and assign those users the new policy.</span></span>
  
## <a name="step-3-configuring-the-exchangearchivingpolicy-property"></a><span data-ttu-id="ee2c6-178">Étape 3 : configuration de la propriété ExchangeArchivingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-178">Step 3: Configuring the ExchangeArchivingPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="ee2c6-179">Si Skype pour Business Server et Exchange Server est situé dans des forêts différentes, puis il n’est pas suffisant de simplement permettre à Exchange d’archivage dans les paramètres de configuration d’archivage ; qui ne résultent pas de messagerie instantanée et les transcriptions de conférence Web archivées dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-179">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests, then it is not enough to simply enable Exchange archiving in the archiving configuration settings; that will not result in instant messaging and Web conferencing transcripts being archived in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-180">Au lieu de cela, vous devez également configurer la propriété ExchangeArchivingPolicy de chaque le Skype pertinente pour les comptes d’utilisateur de serveur de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-180">Instead, you must also configure the ExchangeArchivingPolicy property on each of the relevant Skype for Business Server user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-181">Cette propriété peut avoir l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-181">This property can be set to one of four possible values:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ee2c6-182">**Non initialisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-182">**Uninitialized**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-183">Indique que l’archivage se basera sur les paramètres en Place maintenez configurés pour la boîte aux lettres de l’utilisateur Exchange. Si la Place maintenez n’a pas été activée sur la boîte aux lettres de l’utilisateur puis l’utilisateur aura son propre messagerie et Web des transcriptions de conférence archivées dans Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-183">Indicates that archiving will be based on the In-Place Hold settings configured for the user's Exchange mailbox; if In-Place Hold has not been enabled on the user's mailbox then the user will have his or her messaging and Web conferencing transcripts archived in Skype for Business Server.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="ee2c6-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-185">Indique que les transcriptions des conférences Web et messagerie instantanée de l’utilisateur doivent être archivées dans Skype pour Business Server plutôt que dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-185">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived in Skype for Business Server rather than in Exchange.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ee2c6-186">**NoArchiving**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-186">**NoArchiving**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-187">Indique que les transcriptions de messagerie instantanée et de conférence web de l’utilisateur ne doivent pas être archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-187">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should not be archived at all.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-188">Notez que ce paramètre remplace tout Skype pour Business Server affectés à l’utilisateur de politiques d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-188">Note that this setting overrides any Skype for Business Server archiving policies assigned to the user.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ee2c6-189">**ArchivingToExchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-189">**ArchivingToExchange**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-190">Indique l’utilisateur de messagerie instantanée et conférences Web transcriptions doivent être archivées pour Exchange, quel que soit les paramètres en Place maintenez (ou non) reçu à la boîte aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-190">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived to Exchange regardless of the In-Place Hold settings that have (or have not) been assigned to the user's mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ee2c6-191">Par exemple, pour configurer un compte d’utilisateur de sorte que les transcriptions des conférences Web et messagerie instantanée sont archivées toujours à Exchange, vous pouvez utiliser une commande similaire à celle-ci depuis la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-191">For example, to configure a user account so that instant messaging and Web conferencing transcripts are always archived to Exchange you can use a command similar to this from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="ee2c6-192">Si vous souhaitez définir la même stratégie d’archivage pour un groupe d’utilisateurs (par exemple, tous les utilisateurs hébergés sur un pool de serveurs d’inscriptions), vous pouvez utiliser une commande similaire à la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-192">If you want to set the same archiving policy for a group of users (for example, all the users homed on a specified Registrar pool) you can use a command similar to this:</span></span>
  
```
Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Set-CsUser -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="ee2c6-193">Notez que vous devez utiliser le Skype pour Business Server Management Shell (et Windows PowerShell) pour configurer la valeur de la propriété ExchangeArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-193">Note that you must use the Skype for Business Server Management Shell (and Windows PowerShell) in order to configure value of the ExchangeArchivingPolicy property.</span></span> <span data-ttu-id="ee2c6-194">Cette propriété n’est pas exposée aux administrateurs dans la Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-194">This property is not exposed to administrators in the Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee2c6-195">Si vous voulez afficher la liste de tous les utilisateurs auxquels une stratégie spécifique a été attribuée, vous pouvez utiliser une commande semblable à la suivante, qui renvoie le nom d’affichage Active Directory de tous les utilisateurs dont la propriété ExchangeArchivingPolicy a la valeur Uninitialized :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-195">If you would like to view a list of all the users who have been assigned a specific archiving policy then you can use a command similar to the following, which returns the Active Directory display name of all the users who have had the ExchangeArchivingPolicy property set to Uninitialized:</span></span>
  
```
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -eq "Uninitialized"} | Select-Object DisplayName
```

<span data-ttu-id="ee2c6-196">De même, cette commande renvoie le nom d’affichage des utilisateurs dont la propriété ExchangeArchivingPolicy n’a pas la valeur UseLyncArchivingPolicy :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2c6-196">Likewise, this command returns the display name of the users who have not have the ExchangeArchivingPolicy property set to UseLyncArchivingPolicy:</span></span>
  
```
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -ne "UseLyncArchivingPolicy"} | Select-Object DisplayName
```


