---
title: Comment puis-je préparer mes utilisateurs pour Microsoft 365 Business Voice ?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9bc355bce9fbcbc4a83b86f71202b2f6316ecf71
ms.sourcegitcommit: 9bead87a7f4c4e71f19f8980e9dce2b979735055
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "41268690"
---
# <a name="how-do-i-get-my-users-ready-for-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="12239-102">Comment puis-je préparer mes utilisateurs pour Microsoft 365 Business Voice ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-102">How do I get my users ready for Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

<span data-ttu-id="12239-103">Il est recommandé de préparer vos utilisateurs avant de configurer Business Voice :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-103">It's a good idea to get your users ready before you set up Business Voice.</span></span>
- <span data-ttu-id="12239-104">Assurez-vous que Microsoft Teams et Microsoft Office sont installés sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-104">Make sure that they have Microsoft Teams and Microsoft Office installed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="12239-105">Configurez les appareils nécessaires sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-105">Set up any necessary devices on their computers.</span></span>
- <span data-ttu-id="12239-106">Montrez-leur la configuration de messages d'accueil pour la messagerie vocale et d'autres fonctions Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-106">Show them how to set up voicemail greetings and other Business Voice features.</span></span>
- <span data-ttu-id="12239-107">Encouragez-les à se familiariser avec Teams pour en tirer le meilleur parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-107">Encourage them to learn more about Teams so that they get the most out of it.</span></span>

## <a name="install-microsoft-teams-on-computers-and-phones"></a><span data-ttu-id="12239-108">Installer Microsoft Teams sur des ordinateurs et des téléphones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-108">Install Microsoft Teams on computers and phones</span></span>

<span data-ttu-id="12239-109">Si vous ne l’avez pas encore fait, installez Teams sur les ordinateurs et téléphones qui seront utilisés pour Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-109">If you haven't already, install Teams on any computers and phones that will be used for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="12239-110">Teams est disponible pour les PC et Mac, ainsi que pour les téléphones Android et iPhone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-110">Teams is available for PCs and Macs, and for Android and iPhone phones.</span></span> <span data-ttu-id="12239-111">Une version web est également disponible sur https://teams.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-111">There's also a web version, at https://teams.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="12239-112">Pour les PC, les Mac et le web, il vous faut un casque ou un microphone et des haut-parleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-112">For PCs, Macs, and the web, you'll need to add a headset or other device that has a microphone and speakers.</span></span> <span data-ttu-id="12239-113">La section suivante fournit davantage de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-113">The next section provides more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="12239-114">Pour les PC et Mac, vous pouvez télécharger Teams sur https://teams.microsoft.com/downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-114">For PCs and Macs, you can download Teams at https://teams.microsoft.com/downloads.</span></span> <span data-ttu-id="12239-115">Si un utilisateur exécute Windows 10 en mode S, il peut installer Teams à partir du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-115">If a user is running Windows 10 in S mode, they can install Teams from the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="12239-116">Pour l'installation sur téléphones Android et iPhone, recherchez Microsoft Teams dans Google Play ou Apple App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-116">For Android and iPhone phones, you can install the app by searching for Microsoft Teams in Google Play and the Apple App Store.</span></span> <span data-ttu-id="12239-117">Les téléphones doivent fonctionner avec une version Android 4.4 ou ultérieure, ou iOS 10.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-117">Keep in mind that phones need to be running Android 4.4 or later, or iOS 10.0 or later.</span></span>
<span data-ttu-id="12239-118">Vous devez utiliser un [navigateur pris en charge](../get-clients.md#web-client) pour utiliser Teams sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-118">To use Teams on the web, you need to use a supported browser.</span></span>

## <a name="choose-devices-for-teams-and-business-voice"></a><span data-ttu-id="12239-119">Choisir les appareils pour Teams et Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-119">Choose devices for Teams and Business Voice</span></span>

<span data-ttu-id="12239-120">Les utilisateurs Business Voice ont besoin d'un microphone et de haut-parleurs pour passer et recevoir des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-120">Users you license for Business Voice need a microphone and speakers to make or receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="12239-121">Il existe de nombreuses options en fonction des besoins de chaque utilisateur ou environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-121">There are lots of options depending on the needs of each user or environment.</span></span> <span data-ttu-id="12239-122">Voici quelques suggestions à prendre en considération lorsque vous décidez de ce qu'il faut se procurer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-122">Here are some ideas to think about when deciding what to get:</span></span>

* <span data-ttu-id="12239-123">**Utilisateurs mobiles ou utilisateurs dans des environnements bruyants** : envisagez d'utiliser des casques USB ou sans fil avec microphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-123">**Mobile users or those in noisy environments** - USB and wireless headsets with microphones.</span></span> <span data-ttu-id="12239-124">Couplé à Microsoft Teams, un ordinateur peut s'utiliser comme un téléphone tant qu'il dispose d'une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-124">Paired with Microsoft Teams, a computer can be turned into a phone as long as it has an Internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="12239-125">**Réceptionnistes et cadres :** des combinés de bureau multifonctions complets peuvent être utilisés, comme les téléphones classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-125">**Receptionists and executives** - Full, multi-function, desktop handsets can be used just like regular phones; auto-dial, conferencing, speakerphone, and support for headsets, make these extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="12239-126">La numérotation automatique, les conférences, le mode mains libres et les supports de casques rendent ces appareils extrêmement flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-126">Autodial, conferencing, speakerphone, and support for headsets make these devices extremely flexible.</span></span>
* <span data-ttu-id="12239-127">**Les salles de conférence** : les appareils d'audioconférence vous permettent de configurer des salles de conférence avec la fonctionnalité mains livres qui peut être utilisée avec les ponts de conférence Teams pour accueillir de plus grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-127">**Conference rooms** - Audio conferencing devices let you set up entire conference rooms with speakerphone abilities that can be used with Teams conference bridges to host large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="12239-128">Si vous utilisez un appareil USB ou sans fil, branchez-le à un ordinateur qui exécute Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-128">If you're using a USB or wireless device, plug the device into a computer running Teams.</span></span> <span data-ttu-id="12239-129">Il se peut que vous deviez utiliser les paramètres de l’appareil dans Teams : sélectionnez votre photo de profil en haut de Teams, puis sélectionnez **Paramètres** > **Appareils**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-129">You might need to go into device settings in Teams (click on your profile picture at the top of Teams, then select **Settings** > **Devices**) and choose your device from Audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="12239-130">Sélectionnez votre appareil à partir des **Appareils audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-130">Choose your device from **Audio devices**.</span></span> <span data-ttu-id="12239-131">Si votre appareil n’existe pas dans Teams, suivez les instructions du fabricant pour le configurer sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-131">If you don't see your device in Teams, follow the manufacturer's instructions to set it up on your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12239-132">Pour tester Teams, les haut-parleurs et votre microphone et vous assurer que tout fonctionne correctement, suivez les étapes décrites dans [Vérifier que vos appareils en réseau peuvent accéder à Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-132">To test that Teams, your speakers, and your microphone all work correctly, follow the steps in [Make sure your networked devices can reach Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span></span>

<span data-ttu-id="12239-133">Pour afficher tous les appareils pris en charge par Teams, visitez le [magasin des appareils Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-133">To see all the devices that are supported with Teams, take a look in the [Teams Devices store](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span> <span data-ttu-id="12239-134">Pour acheter des appareils, contactez votre revendeur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-134">To purchases devices, contact your local reseller.</span></span> <span data-ttu-id="12239-135">La plupart des principales boutiques en ligne proposent également la plupart des appareils Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-135">Most major online stores also carry most Teams devices.</span></span>

## <a name="set-up-voicemail-greetings-and-other-business-voice-features"></a><span data-ttu-id="12239-136">Configurer les messages d'accueil de messagerie vocale et d'autres fonctions Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-136">Set up voicemail greetings and other Business Voice features</span></span>

<span data-ttu-id="12239-137">Tout comme les téléphones classiques, vous pouvez configurer les messages d'accueil de messagerie vocale et le transfert d’appel, le choix des sonneries, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-137">Just like regular phones, you can set up voicemail greetings, call forwarding, choose ringtones, and more.</span></span> <span data-ttu-id="12239-138">Tous les éléments configurables par les utilisateurs sont accessibles dans l’application Teams en sélectionnant leur image de profil dans le coin supérieur droit de Teams, puis par le menu **Paramètres** > **Appels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-138">Everything that can be set up by users can be found in the Teams app by clicking on their profile picture in the top-right corner of Teams and then selecting **Settings** > **Calls**.</span></span> <span data-ttu-id="12239-139">Ils peuvent obtenir de l’aide sur la configuration de ces fonctionnalités en consultant [Gérer vos paramètres d’appel dans Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-139">They can get help with setting up these features by taking a look at [Manage your call settings in Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span></span>

## <a name="learn-what-microsoft-teams-and-business-voice-can-do"></a><span data-ttu-id="12239-140">Découvrez les fonctionnalités de Microsoft Teams et Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-140">Learn what Microsoft Teams and Business Voice can do</span></span>

<span data-ttu-id="12239-141">Business Voice peut également faire beaucoup plus que des téléphones classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-141">Business Voice can do a lot more than regular phones, too.</span></span> <span data-ttu-id="12239-142">Vous pouvez configurer des groupes d'appels et de sonneries simultanés, partager une ligne téléphonique avec un délégué, parquer des appels, passer plusieurs appels en même temps, et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-142">You can set up simultaneous ring and call groups, share a phone line with a delegate, park calls, make multiple calls at once, and more.</span></span> <span data-ttu-id="12239-143">Les utilisateurs peuvent voir à quoi ressemblent Teams avec Business Voice et découvrir comment les configurer en consultant [Réunions et appels](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-143">Users can see what Teams with Business Voice can do, and learn how to set it up, by taking a look at [Meetings and calls](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span></span>

<span data-ttu-id="12239-144">Si des utilisateurs souhaitent en savoir plus sur Teams, ils peuvent consulter le [Centre d’aide de Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12239-144">If users want to know even more about Teams, they can take a look the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span>
