---
title: Que dois-je me procurer pour utiliser Microsoft 365 Business Voice avec forfait d’appels ?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: 13c2e6dcb2f3f26fc016a96d9acabba4029d91ae
ms.sourcegitcommit: 4ee9835282e1440d03abc6dbcd172bc20c5b3015
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43096829"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="48b25-102">Que dois-je me procurer pour utiliser Microsoft 365 Business Voice ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="48b25-103">Licences Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-104">Pour passer ou recevoir des appels téléphoniques vers ou depuis des numéros de téléphone *externes* dans Microsoft Teams, les utilisateurs ont besoin d’une licence Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-105">La licence permet d’accéder à toutes les fonctionnalités nécessaires pour passer ou recevoir des appels téléphoniques, héberger des conférences audio et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-106">Les utilisateurs qui n’ont pas besoin de passer ou de recevoir des appels téléphoniques vers ou depuis des numéros de téléphone externes peuvent se satisfaire de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-107">Une licence Microsoft 365 Business Voice n’est pas requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-108">Par exemple, vous pouvez avoir 10 employés d’usine et 5 employés de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-109">Les employés d’usine peuvent seulement appeler d’autres employés au sein de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-110">Outre la possibilité d’appeler d’autres employés, les travailleurs Office doivent également passer et recevoir des appels téléphoniques avec les fournisseurs, les partenaires et les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-111">Dans ce cas, seuls les 5 employés de bureau ont besoin d’une licence Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="48b25-112">Types de licences Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-113">Il existe deux types de licences : Business Voice **avec** forfait d’appels et Business Voice **sans** forfait d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-114">Le type de licence Business Voice disponible dépend de l’endroit où se trouve votre client Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-115">Le type de licence détermine si vous pouvez configurer Business Voice vous-même ou si vous avez besoin de l’aide d’un partenaire ou d’un revendeur Microsoft, qui gère vos numéros de téléphone, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="48b25-116">**Business Voice avec forfait d’appels** : vous pouvez acheter Business Voice auprès de Microsoft. Utilisez l’Assistant de mise en route pour configurer Business Voice, puis configurez ou transférez les numéros de téléphone existants vers Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-117">L’article [Utiliser l’Assistant de mise en route pour configurer Business Voice](use-getting-started-wizard.md) vous montre comment configurer Business Voice pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="48b25-118">Si vous souhaitez en savoir plus sur l’achat de licences Business Voice avec forfait d’appels, consultez la rubrique [Business Voice avec forfait d’appels](#business-voice-with-calling-plan) qui se trouve plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="48b25-119">**Business Voice sans forfait d’appels** : vous devez acheter Business Voice auprès d’un partenaire ou d’un revendeur Microsoft qui pourra vous aider pour la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-120">Vos numéros de téléphone existants restent chez votre opérateur téléphonique tiers actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-121">L’article [Obtenir de l’aide auprès d’un revendeur ou d’un partenaire Microsoft](reseller-partner-support.md) vous donne un aperçu du processus nécessaire à la configuration de Business Voice dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-122">Pour déterminer si votre pays ou votre région prend en charge le forfait d’appels, consultez l’article [Pays ou régions dans lesquels Business Voice est disponible](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-123">Si vos souhaitez en savoir plus sur les fonctionnalités de Business Voice, consultez l’article [Description du service Microsoft 365 Business Voice](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="48b25-124">Business Voice avec forfait d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-125">Business Voice inclut un forfait d’appels nationaux qui vous donne un certain nombre de minutes par mois, vous permettant de passer des appels dans votre pays ou votre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-126">Vous pouvez acheter un forfait d’appels internationaux si vous voulez passer des appels vers d’autres pays ou régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-127">Vous utilisez le *Crédits de communication* pour payer un forfait d’appels internationaux, des minutes supplémentaires par mois sur un forfait d’appels nationaux et des numéros gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-128">Vous pouvez en apprendre davantage sur les forfaits d’appels et les crédits de communications plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-129">Pour acheter des licences Microsoft 365 Business Voice, connectez-vous au [centre d’administration](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), puis accédez à **Facturation** > **Acheter des services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="48b25-130">Forfaits d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-131">Les forfaits d’appels permettent aux utilisateurs d’appeler des numéros de téléphone extérieurs à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-132">Les forfaits d'appels incluent une quantité mensuelle de minutes basée sur le nombre d’utilisateurs de licences Business Voice ont été attribuées dans un pays ou une région spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-133">Lorsqu’un utilisateur passe un appel téléphonique, le nombre de minutes utilisé pour cet appel est déduit des minutes allouées mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-134">Au début de chaque mois, le solde de minutes allouées est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-135">Les minutes du forfait d’appels sont propres au pays ou à la région où se trouvent les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-136">Les utilisateurs d’un pays ou d’une région peuvent uniquement utiliser les minutes du forfait d’appels dans leur pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-137">Il n’est pas possible de transférer les minutes d’un forfait d’appels dans un pays ou une région à un autre pays ou une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-138">Que se passe-t-il lorsque toutes les minutes de forfaits d’appels allouées sont épuisées selon que vous disposez d’un crédit de communications ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-139">(Nous aborderons les crédits de communications plus loin dans cet article.) Si vous avez des crédits de communication, Business Voice commence à les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-140">Si vous ne disposez pas de crédits, les utilisateurs ne peuvent pas passer d’appels téléphoniques extérieurs à l’organisation tant que les minutes du forfait d’appels n’ont pas été réinitialisées au début du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48b25-141">Le nombre de minutes allouées dépend du pays ou de la région et du nombre de licences Business Voice attribuées aux utilisateurs, et non du nombre de licences Business Voice achetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-142">Par exemple, si vous avez acheté 10 licences Business Voice au Canada mais que vous n’en utilisez que 3, un total de 9 000 minutes vous est alloué (3 licences multipliées par 3 000 minutes par utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-143">Deux types de forfaits d'appels sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="48b25-144">Forfait d'appels nationaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-145">Le forfait d’appels nationaux permet aux utilisateurs d’appeler des numéros de téléphone dans leur pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-146">Business Voice inclut un forfait d’appels nationaux pour chaque utilisateur auquel une licence Business Voice est attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-147">Le nombre de minutes disponibles pour chaque utilisateur par mois dépend du pays ou de la région où il se trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-148">Ce tableau indique le nombre de minutes disponibles pour chaque pays ou région dans lequel le forfait d’appel est inclus avec Business Voice :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="48b25-149">Emplacement de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="48b25-150">Minutes allouées chaque mois pour les appels nationaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="48b25-151">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="48b25-152">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="48b25-153">Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="48b25-154">1 200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="48b25-155">États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="48b25-156">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="48b25-157">Le forfait d’appels n’est pas inclus dans Business Voice pour les pays ou les régions qui ne figurent pas dans le tableau précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-158">Si vous souhaitez obtenir la liste des pays et des régions dans lesquels Business Voice est disponible, consultez l’article [Disponibilité de Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-159">Les appels entre les États-Unis et le Canada sont considérés comme des appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-160">Vous n’avez pas besoin d’ajouter un forfait d’appels internationaux pour passer des appels entre ces deux pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="48b25-161">Plan d’appels internationaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-162">Le forfait d’appels internationaux permet aux utilisateurs d’appeler des numéros de téléphone extérieurs à leur pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-163">Le forfait d’appels international est vendu sous la forme d’un composant additionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-164">Lorsque vous envisagez d’acheter le forfait d’appels international pour un utilisateur, déterminez la fréquence des appels internationaux et la durée des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-165">Ces aspects sont importants, car lorsque vous achetez un forfait d’appels internationaux, vous payez d’avance un certain nombre de minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-166">Si l’utilisateur ne consomme pas toutes les minutes du mois, les minutes restantes sont perdues au début du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-167">S’il est possible qu’un utilisateur ne puisse pas utiliser toutes les minutes du forfait d’appels international, n'en achetez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-168">Utilisez plutôt les crédits de communication (voir la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="48b25-169">Crédits de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-170">Les crédits de communication s’apparentent à un portefeuille numérique qui permet de payer les appels passés vers ou à partir des numéros extérieurs à votre système téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-171">Les crédits de communication sont utiles dans les situations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="48b25-172">**Un utilisateur a consommé toutes les minutes de son forfait d’appels nationaux ou internationaux :** si un utilisateur ne possède pas de forfait d’appels internationaux , Business Voice commence automatiquement à utiliser le solde disponible dans les crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="48b25-173">**Un utilisateur qui n’a pas de forfait d’appels internationaux passe de appels internationaux :** Business Voice commence automatiquement à utiliser le solde disponible dans les crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="48b25-174">**Vous proposez un ou plusieurs numéros gratuits :** lorsque quelqu’un appelle un numéro gratuit, le coût de l’appel est déduit de votre solde de crédits de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-175">Les crédits de communication qui n’ont pas été utilisés à la fin du mois sont reportés sur le mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="48b25-176">Acheter des crédits de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-177">Nous vous recommandons vivement de disposer d’un solde minimal de crédits de communication afin que vos utilisateurs puissent toujours passer des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-178">Le moyen le plus simple de vous assurer que vous disposez toujours d’un solde disponible consiste à configurer le rechargement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-179">Avec la recharge automatique, Microsoft 365 recharge automatiquement votre solde lorsqu’il est inférieur à un minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-180">Vous pouvez choisir le minimum et le montant à recharger à chaque fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-181">Si vous préférez recharger manuellement vos crédits de communication, vous pouvez le faire également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48b25-182">N’oubliez pas que vous avez besoin de crédits de communication si vous épuisez les minutes de vos forfaits d’appels ou si vous recevez des appels sur des numéros gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="48b25-183">Si votre solde de crédits de communications est nul, vous ne pourrez plus recevoir d’appels téléphoniques sur vos numéros gratuits ou passer d’appels s’ils ont épuisé leur forfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-184">Pour en savoir plus sur les crédits de communication, découvrez [en quoi ils consistent ?](../what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="48b25-185">Pour afficher les tarifs des appels sur les numéros gratuits et des appels internationaux, faites défiler vers le bas jusqu’à « Prolongez vos appels grâce aux crédits de communication » dans [Système téléphonique basé sur le cloud](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b25-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
