---
title: 'Fin du programme de vie pour l’intégration de Skype pour les entreprises avec des fournisseurs de conférence audio de tiers '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.date: 04/02/2018
ms.topic: article
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: Sur 1 avril 2019, la fin de vie programme concluent pour l’intégration de Skype pour les entreprises avec des fournisseurs de conférence audio de tiers (3e partie ACP).
ms.openlocfilehash: 7c4ed54771d49ff2250a15369c0d5ca3f2e67d4b
ms.sourcegitcommit: 627d3108e3e2f232e911162d9d2db9558e8ead0c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/03/2018
---
# <a name="end-of-life-program-for-the-integration-of-skype-for-business-with-third-party-audio-conferencing-providers"></a><span data-ttu-id="21768-103">Fin du programme de vie pour l’intégration de Skype pour les entreprises avec des fournisseurs de conférence audio de tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-103">End of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-104">Microsoft a annoncé le début de la fin du programme de vie pour l’intégration de Skype pour les entreprises avec des fournisseurs de conférence audio de tiers (ACPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-104">Microsoft has announced the start of the end of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers (ACPs).</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-105">La fin de vie programme concluent sur le 1er avril 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-105">The end of life program will conclude on April 1st, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="21768-106">Lorsque le programme se termine, l’intégration de Skype pour les entreprises avec des fournisseurs de conférence audio de tiers cesseront de fonctionner, et les modifications suivantes seront appliquées à cette date (1er avril 2019) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-106">When the program concludes, the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers will stop working and the following changes will be observed on that date (April 1st, 2019):</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-107">Participants qui tentent de joindre toute Skype pour une réunion d’affaires via des numéros d’accès à distance fourni un ACP tiers service sera n’est plus connecté à la Skype pour une réunion d’affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-107">Participants who attempt to join any Skype for Business meeting via dial-in numbers provided by a third-party ACP service will no longer be connected to the Skype for Business meeting.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="21768-108">Invite les utilisateurs activés pour un service de ACP tiers n’auront plus leurs informations de connexion automatiquement incluses dans toute nouvelle Skype pour une réunion d’affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-108">Users enabled for a third-party ACP service will no longer have their dial-in information automatically included in any new Skype for Business meeting invites.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-109">Dans le cadre de l’annonce du début de la fin du programme de vie, les modifications suivantes ont pris effet et continuera à être mis en place jusqu'à ce que la conclusion de la fin du programme de vie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-109">As part of the announcement of the start of the end of life program, the following change have taken effect and will continue to be in place until the conclusion of the end of life program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-110">Clients avec aucun Skype pour les utilisateurs configurés pour utiliser un service de ACP tiers ne sera pas en mesure de configurer les utilisateurs pour utiliser un service de ACP tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-110">Customers with no Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will not be able to configure any users to use a third-party ACP service.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-111">Les clients existants avec Skype pour les utilisateurs configurés pour utiliser un service de ACP tiers continueront à être en mesure d’ajouter de nouveaux utilisateurs pendant la durée de la fin de la période de durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-111">Existing customers with Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will continue to be able to add new users for the duration of the end of life period.</span></span> <span data-ttu-id="21768-112">Veuillez noter que nous ne recommandons pas configuration Skype supplémentaire pour les utilisateurs d’utiliser un service de ACP tiers, comme les modifications entreront en vigueur dans le 1er avril de 2019 également leur seront appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-112">Please note that we do not recommend setting up additional Skype for Business users to use a third-party ACP service, as the changes that will come into effect in April 1st of 2019 will also apply to them.</span></span> 

## <a name="preparing-for-this-change"></a><span data-ttu-id="21768-113">Préparation pour que cette modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-113">Preparing for this change</span></span>

<span data-ttu-id="21768-114">Pour préparer cette modification, nous encourageons les organisations concernées à notifier leurs utilisateurs activés de cette mise à jour planifiée avant le 1er avril 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-114">To prepare for this change, we encourage affected organizations to notify their enabled users of this planned update prior to April 1st, 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-115">Après le 1er avril 2019, les utilisateurs peuvent continuer à utiliser Skype pour activité sans interruption à leurs réunions en ligne ; Toutefois, les entreprises devront activer les utilisateurs pour la conférence Audio fourni par Microsoft, s’ils ont besoin d’accès à distance d’audio conférence avec Skype pour entreprise ou Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-115">After April 1st, 2019, users can continue to use Skype for Business with no interruption to their online meetings; however, organizations will need to enable their users for Audio Conferencing provided by Microsoft if they require dial-in audio conferencing with Skype for Business or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="21768-116">Pour en savoir plus sur la conférence Audio de Microsoft, consultez [l’Audioconférence](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-116">To learn more about Microsoft Audio Conferencing, see [Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-117">Selon l’état final souhaité d’une entreprise, il existe trois chemins d’accès qui peuvent être suivis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-117">Depending on the desired end state of an organization, there are three paths that can be followed:</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-118">Migrer vers Microsoft audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-118">Migrate to Microsoft Audio Conferencing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="21768-119">Continuer à utiliser séparément d’un fournisseur de conférence audio de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-119">Continue to separately use a third-party audio conferencing provider.</span></span> 
- <span data-ttu-id="21768-120">Arrêter complètement à l’aide de conférence à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-120">Stop using dial-in conferencing altogether.</span></span>

### <a name="path-1-migrate-to-microsoft-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="21768-121">Chemin d’accès #1 : Migrer vers Microsoft audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-121">Path #1: Migrate to Microsoft Audio Conferencing</span></span>   

<span data-ttu-id="21768-122">Les entreprises qui décident de migrer vers une conférence Audio de Microsoft et de terminer leur migration avant le 1er avril 2019, ne rencontreront aucun impact de service pendant ou après cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-122">Organizations that decide to migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration prior to April 1st, 2019, will not experience any service impact during or after that date.</span></span> <span data-ttu-id="21768-123">La migration vers Microsoft Audio conférence présente les modifications suivantes à une organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-123">The migration to Microsoft Audio Conferencing will introduce the following changes to an organization:</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-124">Le service de facturation avec tous les autres services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-124">The service will be billed with all other Office 365 services.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-125">Si vous avez acheté l’abonnement standard, numéro payant à distance coût figureront dans l’abonnement mensuel par utilisateur de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-125">If the standard subscription is purchased, toll dial-in cost will be included in the per-user monthly subscription cost.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-126">Un nouvel ensemble de numéros de téléphone à distance sera fourni à chaque entreprise et des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-126">A new set of dial-in phone numbers will be provided to each organization and its users.</span></span> <span data-ttu-id="21768-127">Pour voir la couverture géographique du service de conférence Audio de Microsoft, consultez [disponibilité de pays et de région pour les conférences Audio et les Plans d’appel](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-127">To see the geographical coverage of Microsoft Audio Conferencing service, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="21768-128">Les réunions qui ont déjà été planifiées par les utilisateurs activés avec une ACP tiers seront automatiquement replanifiées pour inclure les informations d’audioconférence de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-128">Meetings that have already been scheduled by users enabled with a third-party ACP will be automatically rescheduled to include Microsoft Audio Conferencing dial-in information.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="21768-129">L’ID de chaque réunion de la conférence est dynamique, c'est-à-dire que chaque réunion aura son propre ID de conférence dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-129">The conference IDs of each meeting will be dynamic, meaning that each meeting will have its own dedicated conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="21768-130">ID de conférence dynamiques fournissent une sécurité améliorée et une expérience améliorée pour les réunions DOS à DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-130">Dynamic conference IDs provide enhanced security and an improved experience for back-to-back meetings.</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-131">Toutes les activités du service sont soumise à la conférence Audio services utilisent des termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-131">All usage of the service is subject to the Audio Conferencing services use terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-132">Migration vers une conférence Audio de Microsoft est simple, et elle peut être effectuée après l’acquisition de licences pour le service en quelques étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-132">Migrating to Microsoft Audio Conferencing is simple, and it can be done in just a couple of steps after acquiring the licenses for the service.</span></span> <span data-ttu-id="21768-133">Pour savoir comment migrer vers une conférence Audio de Microsoft, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-133">To learn about how to migrate to Microsoft Audio Conferencing, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="21768-134">Tester ou acheter l'audioconférence dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-134">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
 
<span data-ttu-id="21768-135">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-135">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-136">Entreprises de migrer vers une conférence Audio de Microsoft et de terminer leur migration avant le 1er avril 2019, ne sont pas voir l’impact des services pendant ou après cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-136">Organizations that migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration before April 1st, 2019, won’t see any impact to their service during or after that date.</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-137">Pour en savoir plus sur la migration vers une conférence Audio de Microsoft, reportez-vous à la section [Essayez ou achetez audioconférence dans Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-137">To learn more about migrating to Microsoft Audio Conferencing, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span> 

### <a name="path-2-continue-to-separately-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a><span data-ttu-id="21768-138">Chemin d’accès #2 : Continuer à utiliser séparément d’un fournisseur de conférence audio de tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-138">Path #2: Continue to separately use a third-party audio conferencing provider</span></span>

<span data-ttu-id="21768-139">Que vous décidez de continuer à utiliser une ACP tiers sur et après le 1er avril 2019, offerts l’impact du service, car les tiers ACP à distance-informations ne sera plus en mesure d’être utilisée pour participer à la partie audio d’un Skype pour une réunion d’affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-139">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2019, will experience service impact because the third-party ACP dial-in information will no longer be able to be used to join the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-140">Pour empêcher la fragmentation de l’audio dans Skype pour les réunions d’entreprise grâce à certains participants qui la rejoignent via la technologie VoIP et autres via l’ACP de tierce partie, il est recommandé pour ces organisations de le désactiver à l’aide de VoIP sur les réunions de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-140">To prevent the fragmentation of audio in Skype for Business meetings by having some participants joining via VoIP and other via the third-party ACP, it’s recommended for these organizations to disable using VoIP on their users’ meetings.</span></span> <span data-ttu-id="21768-141">De cette façon, tous les participants devront utiliser leur participer à la partie audio d’une réunion à l’aide de l’ACP tiers et toutes les autres charges de travail de la réunion (par exemple, la conversation ou de partage d’écran) peuvent continuer à être pris en charge sur Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-141">This way, all participants will need to join the audio portion of a meeting using the third-party ACP and all other workloads of the meeting (such as chat or screen sharing) can continue to be supported over Skype for Business.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-142">Pour désactiver la VoIP de toutes les réunions de l’organisateur d’une donnée, la valeur du paramètre AllowIPAudio de sa propre stratégie de conférence false via l’applet de commande Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-142">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of his or her Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="21768-143">Pour plus d’informations, voir [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-143">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
<span data-ttu-id="21768-144">En termes de planification et à compter du 1er avril 2019, les informations de connexion d’un ACP tiers seront n’est plus être incluses automatiquement dans Skype pour des invitations de réunion commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-144">In terms of scheduling, and as of April 1st, 2019, the dial-in information of a third-party ACP will no longer be automatically included in Skype for Business meeting invites.</span></span> <span data-ttu-id="21768-145">Les utilisateurs devront ajouter manuellement que les informations d’accès à distance sur leur Skype pour une réunion d’affaires invite si elles souhaitent continuer incluant cette information dans le cadre de leurs réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-145">Users will need to manually add the dial-in information on their Skype for Business meeting invites if they wish to continue including this information as part of their meetings.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-146">Veuillez noter que sur le 1er avril 2019, les réunions existantes d’utilisateurs ne seront pas automatiquement replanifiées pour supprimer les informations d’accès de l’ACP du tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-146">Please note that on April 1st, 2019, the existing meetings of users will not be automatically rescheduled to remove any third-party ACP dial-in information.</span></span> <span data-ttu-id="21768-147">Les organisations à conserver activé pour les réunions de leurs utilisateurs doivent envisager la désactivation de l’intégration des ACP de tiers pour leurs utilisateurs et replanification des réunions à l’aide de la réunion de VoIP service de migration pour supprimer l’audio tiers conférence à distance des informations à partir de leurs réunions existantes et empêcher la fragmentation des données audio sur les réunions déjà planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-147">Organizations that decide to keep VoIP enabled for the meetings of their users should consider disabling the integration of third-party ACP for their users and reschedule their meetings using the meeting migration service to remove the third-party audio conferencing dial-in information from their existing meetings and prevent the fragmentation of audio on already-scheduled meetings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-148">Pour désactiver l’intégration des services de conférence audio tiers pour un organisateur donné, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-148">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="21768-149">Pour plus d’informations, consultez [Supprimer-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-149">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-150">Pour replanifier automatiquement les réunions d’utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec un fournisseur de conférence audio de tiers, reportez-vous à la section « Comment exécuter Migration réunion manuellement pour un utilisateur ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-150">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="21768-151">dans [paramètre de configuration la réunion Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-151">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-152">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-152">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-153">Les entreprises qui décident de continuer à utiliser une ACP tiers sur et après le 1er avril 2019, seront affectés car un ACP tiers ne pourra être utilisé pour joindre un Skype pour une réunion d’affaires et de nouvelles réunions n’incluent pas les tiers ACP à distance d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-153">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2019, will be affected because a third-party ACP won’t be able to be used to join a Skype for Business meeting and new meetings will not include third-party ACP dial-in information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-154">Il est recommandé que la VoIP est désactivé pour toutes les réunions de tous les utilisateurs concernés avant le 1er avril 2019, pour empêcher la fragmentation sur les participants qui la rejoignent via VoIP et un ACP tiers l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-154">It’s recommended that VoIP is disabled for all meetings of all affected users before April 1st, 2019, to prevent the audio from being fragmented across participants joining via VoIP and via a third-party ACP.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="21768-155">Pour désactiver la VoIP de toutes les réunions de l’organisateur d’une donnée, la valeur du paramètre AllowIPAudio de la stratégie d’utilisateur conférence false via l’applet de commande Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-155">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of the user’s Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="21768-156">Pour plus d’informations, voir [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-156">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="21768-157">Si une organisation ne désactive pas VoIP pour toutes les réunions, il est recommandé aux utilisateurs d’être désactivé de la Skype pour l’intégration de Business en ligne avec un ACP tiers et replanifier leurs réunions à supprimer le tiers ACP dans l’accès à des informations au empêcher la fragmentation de l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-157">If an organization doesn’t disable VoIP for all meetings, it’s recommended for users to be disabled from using the Skype for Business Online integration with a third-party ACP and reschedule their meetings to remove the third-party ACP dial-in information to prevent fragmentation of audio.</span></span>

    - <span data-ttu-id="21768-158">Pour désactiver l’intégration des services de conférence audio tiers pour un organisateur donné, utilisez l’applet de commande [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-158">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="21768-159">Pour replanifier automatiquement les réunions, consultez « Comment exécuter Migration réunion manuellement pour un utilisateur ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-159">To automatically reschedule the meetings, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="21768-160">dans [paramètre de configuration la réunion Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-160">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>

### <a name="path-3-stop-using-dial-in-conferencing-altogether"></a><span data-ttu-id="21768-161">Chemin #3 : Arrêter complètement à l’aide de conférence à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-161">Path #3: Stop using dial-in conferencing altogether</span></span>

<span data-ttu-id="21768-162">Les entreprises qui décident de cesser d’utiliser complètement les conférences à distance (ni fourni par Microsoft, ni par un ACP tiers) peuvent entièrement dépendent de VoIP pour prendre en charge la partie audio d’un Skype pour une réunion d’affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-162">Organizations that decide to stop using dial-in conferencing completely (neither provided by Microsoft nor by a third-party ACP) can fully rely on VoIP to support the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-163">Ces organisations devront désactiver leurs utilisateurs d’utiliser un fournisseur de conférence audio de tiers et que leurs réunions automatiquement replanifiées à l’aide de la migration de la réunion de service à supprimer leurs informations de conférence à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-163">These organizations would need to disable their users from using a third-party audio conferencing provider and have their meetings automatically rescheduled using the meeting migration service to remove their dial-in conferencing information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-164">Pour désactiver l’intégration des services de conférence audio tiers pour un organisateur donné, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-164">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="21768-165">Pour plus d’informations, consultez [Supprimer-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-165">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-166">Pour replanifier automatiquement les réunions d’utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec un fournisseur de conférence audio de tiers, reportez-vous à la section « Comment exécuter Migration réunion manuellement pour un utilisateur ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-166">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="21768-167">dans [paramètre de configuration la réunion Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-167">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="21768-168">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-168">**Summary:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-169">Les entreprises qui décident de cesser d’utiliser la conférence audio complètement avant le 1er avril 2019, ne sont pas affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-169">Organizations that decide to stop using audio conferencing altogether before April 1st, 2019, will not be impacted.</span></span>

- <span data-ttu-id="21768-170">Pour désactiver l’intégration des services de conférence audio tiers pour un organisateur donné, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-170">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="21768-171">Pour plus d’informations, consultez [Supprimer-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-171">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="21768-172">Pour replanifier automatiquement les réunions d’utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec les fournisseurs de conférence audio de tiers, reportez-vous à la section « Comment exécuter Migration réunion manuellement pour un utilisateur ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-172">To automatically reschedule the meetings of users after disabling integration with third-party audio conferencing providers, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="21768-173">dans [paramètre de configuration la réunion Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21768-173">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>
