---
title: 'Programme de fin de vie pour l’intégration de Skype entreprise à des fournisseurs de services d’audioconférence tiers '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: Le 31 juillet 2021, le programme de fin de vie se conclut pour l’intégration de Skype entreprise à des fournisseurs de services d’audioconférence tiers (ACP tiers).
ms.openlocfilehash: 7ea6068d8715bd0df9e80041d70b8baf37abaf1b
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41985029"
---
# <a name="end-of-life-program-for-the-integration-of-skype-for-business-with-third-party-audio-conferencing-providers"></a><span data-ttu-id="ad317-103">Programme de fin de vie pour l’intégration de Skype entreprise à des fournisseurs de services d’audioconférence tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-103">End of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-104">Microsoft a annoncé le début du programme de fin de vie pour l’intégration de Skype entreprise à des fournisseurs de services d’audioconférence tiers (ACPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-104">Microsoft has announced the start of the end of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers (ACPs).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-105">Le programme de fin de vie sera conclu le 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-105">The end of life program will conclude on July 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-106">Lorsque le programme se termine, l’intégration de Skype entreprise à des fournisseurs de services d’audioconférence tiers cesse de fonctionner et les modifications suivantes seront observées à cette date (31 juillet 2021) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-106">When the program concludes, the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers will stop working and the following changes will be observed on that date (July 31, 2021):</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-107">Les participants qui essaient de participer à une réunion Skype entreprise par le biais d’un numéro de connexion fourni par un service d’ACP tiers ne seront plus connectés à la réunion Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-107">Participants who attempt to join any Skype for Business meeting via dial-in numbers provided by a third-party ACP service will no longer be connected to the Skype for Business meeting.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ad317-108">Les utilisateurs activés pour un service ACP tiers ne disposeront plus des informations de connexion intégrées automatiquement dans les nouvelles invitations à une réunion Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-108">Users enabled for a third-party ACP service will no longer have their dial-in information automatically included in any new Skype for Business meeting invites.</span></span>

<span data-ttu-id="ad317-109">Dans le cadre de la mise en place du programme de fin de vie, le changement suivi de la mise en place et restera en vigueur jusqu’à la fin de la vie du programme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-109">As part of the announcement of the start of the end of life program, the following change have taken effect and will continue to be in place until the conclusion of the end of life program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-110">Les clients ne disposant pas de Skype entreprise configurés pour utiliser un service ACP tiers ne pourront pas configurer les utilisateurs pour utiliser un service ACP tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-110">Customers with no Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will not be able to configure any users to use a third-party ACP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-111">Les clients existants dotés de Skype entreprise et configurés pour utiliser un service d’ACP tiers continuent à pouvoir ajouter de nouveaux utilisateurs pour la durée de la période de fin de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-111">Existing customers with Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will continue to be able to add new users for the duration of the end of life period.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-112">Veuillez noter que nous ne conseillons pas de configurer d’autres utilisateurs Skype entreprise pour utiliser un service ACP tiers, dans la mesure où les modifications entrent en vigueur le 31 juillet, 2021 s’appliquent également à ces derniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-112">Please note that we do not recommend setting up additional Skype for Business users to use a third-party ACP service, as the changes that will come into effect on July 31, 2021 will also apply to them.</span></span>

## <a name="preparing-for-this-change"></a><span data-ttu-id="ad317-113">Préparation au changement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-113">Preparing for this change</span></span>

<span data-ttu-id="ad317-114">Pour préparer ce changement, nous encourageons les organisations concernées à informer leurs utilisateurs de cette mise à jour prévue avant le 31 juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-114">To prepare for this change, we encourage affected organizations to notify their enabled users of this planned update prior to July 31, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-115">Après le 31 juillet 2021, les utilisateurs peuvent continuer à utiliser Skype entreprise sans interruption de leurs réunions en ligne. Toutefois, les organisations doivent activer leurs utilisateurs pour l’audioconférence fournie par Microsoft s’ils ont besoin d’une audioconférence rendez-vous avec Skype entreprise ou Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-115">After July 31, 2021, users can continue to use Skype for Business with no interruption to their online meetings; however, organizations will need to enable their users for Audio Conferencing provided by Microsoft if they require dial-in audio conferencing with Skype for Business or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-116">Pour en savoir plus sur l’audioconférence Microsoft, voir [audioconférence](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-116">To learn more about Microsoft Audio Conferencing, see [Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-117">En fonction de l’état de terminaison souhaité d’une organisation, vous pouvez suivre trois chemins d’accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-117">Depending on the desired end state of an organization, there are three paths that can be followed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-118">Migrer vers Microsoft audio Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-118">Migrate to Microsoft Audio Conferencing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad317-119">Continuez à utiliser séparément un fournisseur de services d’audioconférence tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-119">Continue to separately use a third-party audio conferencing provider.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad317-120">Mettre fin à l’utilisation de conférences rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-120">Stop using dial-in conferencing altogether.</span></span>

### <a name="path-1-migrate-to-microsoft-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="ad317-121">#1 path : migrer vers Microsoft audio Conferencing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-121">Path #1: Migrate to Microsoft Audio Conferencing</span></span>   

<span data-ttu-id="ad317-122">Les organisations qui décident de migrer vers Microsoft audio Conferencing et de terminer leur migration avant le 31 juillet 2021 ne pourront pas utiliser d’impact sur les services pendant ou après cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-122">Organizations that decide to migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration prior to July 31, 2021, will not experience any service impact during or after that date.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-123">La migration vers Microsoft audio Conferencing introduira les modifications suivantes à une organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-123">The migration to Microsoft Audio Conferencing will introduce the following changes to an organization:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-124">Le service sera facturé avec tous les autres services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-124">The service will be billed with all other Office 365 services.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-125">Si vous souscrivez un abonnement standard, le coût de connexion payant sera inclus dans le coût de l’abonnement mensuel à chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-125">If the standard subscription is purchased, toll dial-in cost will be included in the per-user monthly subscription cost.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-126">Un nouvel ensemble de numéros de téléphone à composer sera fourni à chaque organisation et à ses utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-126">A new set of dial-in phone numbers will be provided to each organization and its users.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-127">Pour consulter la couverture géographique du service Microsoft audio Conferencing, voir [disponibilité du pays et de la région pour les offres de conférence et d’appels audio](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-127">To see the geographical coverage of Microsoft Audio Conferencing service, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ad317-128">Les réunions qui ont déjà été planifiées par des utilisateurs avec un fournisseur de services d’audioconférence tiers seront automatiquement replanifiées de manière à inclure les informations de connexion à la conférence audio Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-128">Meetings that have already been scheduled by users enabled with a third-party ACP will be automatically rescheduled to include Microsoft Audio Conferencing dial-in information.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ad317-129">Les identifiants de conférences de chaque réunion seront dynamiques, ce qui signifie que chacune d’elles dispose d’ID de conférence qui lui est réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-129">The conference IDs of each meeting will be dynamic, meaning that each meeting will have its own dedicated conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-130">Les ID de conférence dynamiques fournissent une sécurité améliorée et une meilleure interface pour les réunions en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-130">Dynamic conference IDs provide enhanced security and an improved experience for back-to-back meetings.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-131">Toute utilisation du service est soumise aux conditions d’utilisation des services d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-131">All usage of the service is subject to the Audio Conferencing services use terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-132">La migration vers l’audioconférence Microsoft est une opération simple et peut être réalisée en quelques étapes après l’acquisition de licences pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-132">Migrating to Microsoft Audio Conferencing is simple, and it can be done in just a couple of steps after acquiring the licenses for the service.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-133">Pour plus d’informations sur la migration vers Microsoft audio Conferencing, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-133">To learn about how to migrate to Microsoft Audio Conferencing, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ad317-134">Tester ou acheter l’audioconférence dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-134">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
 
<span data-ttu-id="ad317-135">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-135">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-136">Les organisations qui migrent vers des services d’audioconférence Microsoft et terminent leur migration avant le 31 juillet 2021, ne verront aucun impact sur leur service pendant ou après cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-136">Organizations that migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration before July 31, 2021, won’t see any impact to their service during or after that date.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-137">Pour en savoir plus sur la migration vers Microsoft audio Conferencing, voir [essayer ou acheter l’audioconférence dans Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-137">To learn more about migrating to Microsoft Audio Conferencing, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span> 

### <a name="path-2-continue-to-separately-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a><span data-ttu-id="ad317-138">Chemin #2 : continuer à utiliser séparément un fournisseur de services d’audioconférence tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-138">Path #2: Continue to separately use a third-party audio conferencing provider</span></span>

<span data-ttu-id="ad317-139">Les organisations qui décident de continuer à utiliser un fournisseur de services d’audioconférence tiers, et après le 31 juillet 2021, peuvent avoir une incidence sur les services, car les informations de connexion tierces tierces ne pourront plus être utilisées pour accéder à la partie audio d’une réunion Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-139">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after July 31, 2021, will experience service impact because the third-party ACP dial-in information will no longer be able to be used to join the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-140">Pour empêcher la fragmentation de l’audio dans les réunions Skype entreprise en faisant en sorte que certains participants se rejoignent par le biais du protocole VoIP et d’autres par le biais du fournisseur de services d’audioconférence tiers, il est recommandé de désactiver l’option VoIP pour les réunions de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-140">To prevent the fragmentation of audio in Skype for Business meetings by having some participants joining via VoIP and other via the third-party ACP, it’s recommended for these organizations to disable using VoIP on their users’ meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-141">Ainsi, tous les participants doivent rejoindre la partie audio d’une réunion à l’aide du fournisseur de de contenus tiers ACP et toutes les autres charges de travail de la réunion (par exemple, les discussions ou le partage d’écran) peuvent rester compatibles sur Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-141">This way, all participants will need to join the audio portion of a meeting using the third-party ACP and all other workloads of the meeting (such as chat or screen sharing) can continue to be supported over Skype for Business.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-142">Pour désactiver le VoIP pour toutes les réunions d’un organisateur donné, définissez le paramètre AllowIPAudio de sa stratégie de conférence sur false via l’applet de commande Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-142">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of his or her Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-143">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-143">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
<span data-ttu-id="ad317-144">En ce qui concerne la planification et le 31 juillet 2021, les informations de connexion d’un fournisseur de service d’audioconférence tiers ne seront plus intégrées automatiquement aux invitations aux réunions Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-144">In terms of scheduling, and as of July 31, 2021, the dial-in information of a third-party ACP will no longer be automatically included in Skype for Business meeting invites.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-145">Les utilisateurs devront ajouter manuellement les informations de connexion à l’invitation à une réunion Skype entreprise s’ils souhaitent continuer à inclure ces informations dans le cadre de leurs réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-145">Users will need to manually add the dial-in information on their Skype for Business meeting invites if they wish to continue including this information as part of their meetings.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-146">Notez que le 31 juillet 2021, les réunions existantes des utilisateurs ne seront pas replanifiées automatiquement pour supprimer des informations de connexion tierces tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-146">Please note that on July 31, 2021, the existing meetings of users will not be automatically rescheduled to remove any third-party ACP dial-in information.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-147">Les organisations qui décident de préserver la voix sur IP (VoIP) pour les réunions de leurs utilisateurs doivent envisager la désactivation de l’intégration du fournisseur de services d’audioconférence tiers pour leurs utilisateurs et Replanifier leurs réunions à l’aide du service de migration des réunions pour supprimer la partie audio du tiers Organisez les informations de conférence rendez-vous dans leurs réunions existantes et empêchez la fragmentation du son lors de réunions déjà planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-147">Organizations that decide to keep VoIP enabled for the meetings of their users should consider disabling the integration of third-party ACP for their users and reschedule their meetings using the meeting migration service to remove the third-party audio conferencing dial-in information from their existing meetings and prevent the fragmentation of audio on already-scheduled meetings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-148">Pour désactiver l’intégration d’une audioconférence tierce pour une organisateur donnée, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-148">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-149">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-149">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-150">Pour reprogrammer automatiquement les réunions des utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec un fournisseur de services d’audioconférence tiers, voir la section « Comment puis-je exécuter manuellement une migration de réunion pour un utilisateur ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-150">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="ad317-151">lors de [la configuration du service de migration de réunion (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-151">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-152">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-152">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-153">Les organisations qui décident de continuer à utiliser un fournisseur de services d’audioconférence tiers, et après le 31 juillet 2021, seront affectées car un fournisseur de services d’audioconférence tiers ne sera pas en mesure d’accéder à une réunion Skype entreprise et les nouvelles réunions ne seront pas incluses dans les informations de connexion tierces tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-153">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after July 31, 2021, will be affected because a third-party ACP won’t be able to be used to join a Skype for Business meeting and new meetings will not include third-party ACP dial-in information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-154">Nous vous conseillons de désactiver le protocole VoIP pour toutes les réunions de tous les utilisateurs concernés avant le 31 juillet 2021, afin d’éviter que le son soit fragmenté entre les participants qui se connectent par le biais du protocole VoIP et par le biais d’un fournisseur de service d’audioconférence tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-154">It’s recommended that VoIP is disabled for all meetings of all affected users before July 31, 2021, to prevent the audio from being fragmented across participants joining via VoIP and via a third-party ACP.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="ad317-155">Pour désactiver le VoIP pour toutes les réunions d’un organisateur donné, définissez le paramètre AllowIPAudio de la stratégie de conférence de l’utilisateur sur false via l’applet de commande Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-155">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of the user’s Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-156">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-156">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ad317-157">Si une organisation n’a pas désactivé VoIP pour toutes les réunions, il est recommandé que les utilisateurs soient désactivés pour l’intégration de Skype entreprise Online à un fournisseur de services d’audioconférence tiers et Replanifier leurs réunions pour supprimer les informations de connexion fournisseur de services d’audioconférence tiers. empêcher la fragmentation du son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-157">If an organization doesn’t disable VoIP for all meetings, it’s recommended for users to be disabled from using the Skype for Business Online integration with a third-party ACP and reschedule their meetings to remove the third-party ACP dial-in information to prevent fragmentation of audio.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ad317-158">Pour désactiver l’intégration d’une audioconférence tierce pour une organisateur donnée, utilisez l’applet de commande [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-158">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="ad317-159">Pour reprogrammer automatiquement les réunions, reportez-vous à la section « Comment puis-je exécuter manuellement une migration de réunion pour un utilisateur ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-159">To automatically reschedule the meetings, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="ad317-160">lors de [la configuration du service de migration de réunion (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-160">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>

### <a name="path-3-stop-using-dial-in-conferencing-altogether"></a><span data-ttu-id="ad317-161">Chemin #3 : arrêter l’utilisation de conférences rendez-vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-161">Path #3: Stop using dial-in conferencing altogether</span></span>

<span data-ttu-id="ad317-162">Les organisations qui décident d’arrêter d’utiliser la fonction de conférence rendez-vous (non fournies par Microsoft ou par un fournisseur de services d’audioconférence tiers) peuvent compter entièrement sur le protocole VoIP pour soutenir la partie audio d’une réunion Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-162">Organizations that decide to stop using dial-in conferencing completely (neither provided by Microsoft nor by a third-party ACP) can fully rely on VoIP to support the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-163">Ces organisations doivent empêcher leurs utilisateurs d’utiliser un fournisseur de services d’audioconférence tiers et leurs réunions seront automatiquement replanifiées à l’aide du service de migration de la réunion afin de supprimer les informations de conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-163">These organizations would need to disable their users from using a third-party audio conferencing provider and have their meetings automatically rescheduled using the meeting migration service to remove their dial-in conferencing information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-164">Pour désactiver l’intégration d’une audioconférence tierce pour une organisateur donnée, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-164">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-165">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-165">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-166">Pour reprogrammer automatiquement les réunions des utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec un fournisseur de services d’audioconférence tiers, voir la section « Comment puis-je exécuter manuellement une migration de réunion pour un utilisateur ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-166">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="ad317-167">lors de [la configuration du service de migration de réunion (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-167">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad317-168">**Résumé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-168">**Summary:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-169">Les organisations qui décident d’arrêter d’utiliser l’audioconférence entièrement avant le 31 juillet 2021 ne seront pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-169">Organizations that decide to stop using audio conferencing altogether before July 31, 2021, will not be impacted.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad317-170">Pour désactiver l’intégration d’une audioconférence tierce pour une organisateur donnée, utilisez l’applet de commande Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-170">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad317-171">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-171">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="ad317-172">Pour reprogrammer automatiquement les réunions des utilisateurs après la désactivation de l’intégration avec des fournisseurs de services d’audioconférence tiers, voir « comment puis-je exécuter manuellement une migration de réunion pour un utilisateur ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-172">To automatically reschedule the meetings of users after disabling integration with third-party audio conferencing providers, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="ad317-173">lors de [la configuration du service de migration de réunion (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad317-173">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>
