---
title: Notions de base de la topologie pour Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: 'Résumé: choisissez votre topologie pour Skype entreprise Server. En savoir plus sur la colocalisation du serveur pour Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 00154c754292fd960942f0f0da7f95bb6b5b1c19
ms.sourcegitcommit: da87a3c4c781223ab7de2fb539bb0796dc27ea9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "35820991"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-104">Notions de base de la topologie pour Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-104">Topology Basics for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-105">**Résumé:** Choisissez votre topologie pour Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-105">**Summary:** Choose your topology for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-106">En savoir plus sur la colocalisation du serveur pour Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-106">Learn about server collocation for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-107">Avant de continuer, vous souhaiterez peut-être savoir que vous planifiez la topologie appropriée pour votre déploiement de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-107">Before preparing anything else, you'll want to know you're planning for the right topology for your deployment of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-108">Vous devez commencer par choisir si vous comptez un déploiement local de Skype entreprise Server ou si vous envisagez de le combiner avec un déploiement de Skype entreprise Server Online dans le cas d’un déploiement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-108">The first thing you need to decide is if you're going to have an on-premises deployment of Skype for Business Server, or if you're going to combine this with a Skype for Business Server Online deployment in a Hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-109">Quelle que soit la méthode que vous souhaitez, vous devrez lire davantage, car nous décrivons les topologies locales ici, mais les détails hybrides sont présentés dans leurs sections respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-109">Either way, you're going to want to read further, as we'll detail the on-premises topologies here, but the Hybrid details are documented in their own section.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-110">Vous pouvez également voir des exemples de topologies dans des [topologies de référence pour Skype entreprise Server](reference-topologies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-110">You can also see some example topologies in [Reference topologies for Skype for Business Server](reference-topologies.md).</span></span>

## <a name="sites"></a><span data-ttu-id="50fe2-111">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-111">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-112">Dans Skype entreprise Server, vous définissez des sites sur votre réseau qui contiennent des composants Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-112">In Skype for Business Server, you define sites on your network that contain Skype for Business Server components.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-113">Un site désigne un ensemble d’ordinateurs connectés comme il se doit par un réseau haut débit à faible latence, par exemple, un réseau local unique (LAN) ou bien deux réseaux connectés via un réseau haut débit à fibre optique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-113">A site is a set of computers that is well-connected by a high-speed, low-latency network, such as a single local area network (LAN) or two networks connected by a high-speed fiber optic network.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-114">Notez que les sites serveur Skype entreprise constituent un concept distinct des sites services de domaine Active Directory et de Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-114">Note that Skype for Business Server sites are a separate concept from Active Directory Domain Services sites and Microsoft Exchange Server sites.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-115">Il n’est pas nécessaire que les sites de votre serveur Skype entreprise correspondent à vos sites Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-115">Your Skype for Business Server sites do not need to correspond to your Active Directory sites.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-116">Skype entreprise Server prend en charge le déploiement local d’un ou de plusieurs sites qui peuvent être mis à l’échelle en fonction de vos besoins en matière de haute disponibilité et de localisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-116">Skype for Business Server supports on-premises deployment of one or more sites that can be scaled according to your high availability and location requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-117">Votre déploiement disposera d’au moins un site central (également appelé centre de données, il s’agit d’un centre de données pour tous les serveurs qu’il contient) et chaque site central de votre déploiement dispose d’un serveur Standard Edition Server ou d’au moins un pool frontal Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-117">Your deployment will have at least one central site (also called a datacenter, this is a datacenter for all the servers located in it), and each central site in your deployment will have one Standard Edition server, or at least one Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-118">Leurs différences sont illustrées dans les options ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-118">You can see the differences in each option below:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-119">Standard Edition Server inclut une base de données SQL Server Express colocalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-119">Standard Edition server includes a collocated SQL Server Express database.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-120">Le pool frontal d’entreprise Edition inclut les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-120">Enterprise Edition Front End pool includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="50fe2-121">Un ou plusieurs serveurs front-end (idéalement au moins trois pour l’évolutivité), avec un maximum de 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-121">One or more Front End Servers (Ideally at least three, for scalability), with a maximum of twelve.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-122">L’équilibrage de charge sera requis dans le cas de plusieurs serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-122">Load-balancing would be required for more than one server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="50fe2-123">Serveur principal principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-123">A separate Back End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-124">Vous obtiendrez plus d’informations sur les rôles serveur plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-124">You can learn more about the various server roles a little later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-125">Outre vos sites centraux, il est possible que vous ayez besoin d’un ou plusieurs sites de succursale associés à votre site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-125">In addition to your central sites, you may also end up having one or more branch sites associated with your central site.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-126">Ils dépendent du site central pour presque toutes leurs fonctionnalités, donc qu’est-ce que c’est bien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-126">They depend on the central site for almost all their functionality, so what are they made up of, exactly?</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-127">Appareil de branchement Survivable qui combine une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN) et une fonctionnalité de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-127">Survivable Branch Appliance, which combines a public switched telephone network (PSTN) gateway, with some Skype for Business Server functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-128">Serveur de succursales survivant, il s’agit d’un serveur exécutant Windows Server sur lequel Skype entreprise Server Registrar et le logiciel serveur de médiation sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-128">Survivable Branch Server, it's a server running Windows Server that has Skype for Business Server Registrar and Mediation Server software installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-129">Passerelle RTC autonome (qui ne fait pas partie de l’appareil de branchement survivant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-129">Stand-alone PSTN gateway (which isn't part of the Survivable Branch Appliance).</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-130">Serveur de médiation autonome ou pool de serveurs de médiation autonomes (si vous ne voulez pas collocate ce rôle avec l’appareil de branchement survivant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-130">Stand-alone Mediation Server or stand-alone Mediation Server pool (if you don't want to collocate this role with the Survivable Branch Appliance).</span></span>

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a><span data-ttu-id="50fe2-131">Qu’est-ce qu’un site Skype entreprise Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-131">What's in a Skype for Business Server site?</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-132">Pour plus d’informations, un site central peut également disposer des éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-132">To get into more detail, a central site can also have:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-133">Plusieurs listes frontales, au sein d’un même domaine ou dans des domaines différents (n’oubliez pas de planifier que tous les serveurs frontaux d’une liste frontale, ainsi que les serveurs dorsaux du pool, doivent se trouver dans le même domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-133">Multiple Front End pools, in the same domain or different domains (remember in planning that all the Front End Servers in a Front End pool, along with the Back End Servers for the pool, do have to be in the same domain).</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-134">Plusieurs serveurs Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-134">Multiple Standard Edition servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-135">Office Web Apps Server, qui est utilisé avec Office Web Apps dans Skype entreprise Server pour partager et afficher des présentations PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-135">Office Web Apps Server, which is used with Office Web Apps in Skype for Business Server for sharing and rendering of PowerPoint presentations.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-136">Serveur Edge ou pool de bords (dans un réseau de périmètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-136">Edge Server or Edge pool (in a perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-137">Nécessaire si vous voulez que votre déploiement prenne en charge des partenaires fédérés, la connectivité PIC (Public IM Connectivity), la passerelle XMPP, et l’accès pour un utilisateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-137">Needed if you want your deployment to support federated partners, public IM connectivity, extensible messaging and presence protocol (XMPP) gateway, and remote user access.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-138">Pour plus d’informations, consultez la documentation de planification du serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-138">More details can be found in the Edge Server Planning documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-139">Serveur de chat permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-139">Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-140">Utile si vous souhaitez que les utilisateurs participent à des conversations thématiques durables à plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-140">Useful if you want users to be able to take part in multiparty, topic-based conversations that persist over time.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-141">Pour en savoir plus, voir la rubrique planification du serveur Chat permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-141">There's more information at the Planning for Persistent Chat Server topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-142">Surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-142">Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-143">Utilisé pour la prise en charge de la collecte de données pour les conférences audio/vidéo (qualité A/V) et l’enregistrement des détails des appels (CDR) pour les conférences voix et audiovisuelles dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-143">Used to support data collection for audio/video (A/V) Quality of Experience (QoE) and call detail recording (CDR) for Enterprise Voice and A/V conferences in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-144">Cela est expliqué en détail dans la rubrique sur la planification de la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-144">We discuss it in detail at the Planning for Monitoring topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-145">Le réalisateur ou le pool de réalisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-145">Director or Director pool.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-146">Ce n’est pas obligatoire, mais utile si vous souhaitez améliorer la résilience et la redirection des requêtes de l’utilisateur Skype entreprise vers la liste de démarrage de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-146">Not required, but useful if you want to improve resiliency and enable redirection of Skype for Business user requests to the user's home pool.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-147">Si vous voulez déployer des directeurs, un maximum de 10 par liste est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-147">If you want to deploy Directors, a maximum of 10 per pool is supported.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-148">S’il s’agit d’une solution dont vous avez besoin, poursuivez la lecture de la rubrique planification pour les directeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-148">If this is something you need, definitely continue reading at the Planning for Directors topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-149">Proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-149">Reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-150">Il ne s’agit pas d’un composant Skype entreprise Server, mais si vous souhaitez prendre en charge le partage de contenu Web pour les utilisateurs fédérés, si vous envisagez de prendre en charge le trafic de mobilité, si vos utilisateurs distants souhaitent utiliser le carnet d’adresses, participer à des réunions, etc., il s’agit d’une information dont vous avez besoin. souhaitez avoir dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-150">This isn't a Skype for Business Server component, but if you want to support the sharing of web content for federated users, if you intend to support Mobility traffic, if your remote users want to use the address book, join meetings, and so on, this is something you'll want to have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-151">Le sujet du serveur proxy inverse vous permet d’extraire des informations supplémentaires lorsque vous êtes prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-151">There's a Setting up Reverse proxy server topic you can check out for more details, when you're ready.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-152">Vous trouverez plus d’informations sur la colocalisation de ces serveurs plus bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-152">Additional information on collocation for these servers can be found below.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-153">Toutes les plages frontales et les serveurs Standard Edition déployés dans votre site central partagent ce qui suit, en supposant que vous les avez déployés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-153">All the Front End pools and Standard Edition servers deployed at your central site share the following, assuming you've deployed them:</span></span>

||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="50fe2-154">Pool de directeurs ou de réalisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-154">Director or Director pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-155">Serveur de médiation autonome ou pool de serveurs de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-155">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-156">Office Web Apps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-156">Office Web Apps Server</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50fe2-157">Serveur Edge ou pool de bords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-157">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-158">Serveur de chat permanent ou pool de serveurs de chat permanent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-158">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-159">Surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-159">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="50fe2-160">Où se trouve le serveur Exchange Unified Messaging (UM) de cette liste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-160">Where is Exchange Unified Messaging (UM) Server in this list?</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-161">De plus, vous pouvez l’utiliser avec Skype entreprise Server si vous voulez l’intégrer à la messagerie unifiée Exchange, mais qu’il ne s’agit pas d’un composant du site Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-161">Well, you can certainly use it with Skype for Business Server if you want to integrate with Exchange UM, but it's not a component of the Skype for Business Server site, so we're not mentioning it here.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-162">Il est possible que vous envisagez de disposer de plusieurs sites centraux et que, si tel est le cas, ils puissent partager les serveurs et rôles suivants, s’ils sont déployés sur votre site central:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-162">You may be planning to have multiple central site, and if that's so, they can share the following servers and roles, if they're deployed on your central site:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="50fe2-163">Serveur de médiation autonome ou pool de serveurs de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-163">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-164">Serveur Edge ou pool de bords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-164">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50fe2-165">Serveur de chat permanent ou pool de serveurs de chat permanent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-165">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-166">Surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-166">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="50fe2-167">À l’instar de la dernière liste, il n’y a pas de serveur de messagerie unifiée Exchange dans la mesure où il ne fait pas partie du déploiement de Skype entreprise Server, mais il est également dans la même catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-167">Just like the last list, we aren't including the Exchange UM Server here because it's not part of the Skype for Business Server deployment, but it falls into the same category here, too.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-168">Certains autres composants et options font partie du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-168">There are some other components and options that go into deployments, of course.</span></span>

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="50fe2-169">Pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-169">Firewalls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-170">Passerelles PSTN (si Voix en Entreprise est déployé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-170">PSTN gateways (if you deploy Enterprise Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-171">Serveur de messagerie unifiée Exchange (si vous voulez être intégré à la messagerie unifiée Exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-171">Exchange UM Server (if you want to integrate with Exchange UM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-172">Équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-172">DNS load balancing</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50fe2-173">Programmes d’équilibrage de la charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-173">Hardware load balancers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-174">Bases de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-174">SQL Server databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50fe2-175">Partages de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-175">File shares</span></span>  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a><span data-ttu-id="50fe2-176">Rôles serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-176">Server roles</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-177">Chaque serveur exécutant Skype entreprise Server exécute un ou plusieurs rôles serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-177">Each server running Skype for Business Server runs one or more server roles.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-178">Un rôle serveur est un ensemble défini de fonctionnalités de Skype entreprise Server fournies par ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-178">A server role is a defined set of Skype for Business Server functionalities provided by that server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-179">Il n’est pas nécessaire de déployer tous les rôles serveur disponibles dans votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-179">You don't need to deploy all available server roles in your network.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-180">Installez seulement ceux qui contiennent la fonctionnalité voulue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-180">Install only the server roles that contain the functionality that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-181">Pour la plupart des rôles serveur, pour l’extensibilité et la haute disponibilité, vous pouvez déployer des pools de plusieurs serveurs exécutant tous le même rôle serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-181">For most server roles, for scalability and high availability you can deploy pools of multiple servers all running the same server role.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-182">Chaque serveur d’un pool doit exécuter un ou plusieurs rôles serveur identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-182">Each server in a pool must run an identical server role or roles.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-183">Pour la plupart des types de pools dans Skype entreprise Server, vous devez déployer un équilibreur de charge pour répartir le trafic entre les différents serveurs du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-183">For most types of pools in Skype for Business Server, you must deploy a load balancer to spread traffic between the various servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-184">Skype entreprise Server prend en charge à la fois l’équilibrage de charge DNS (Domain Name System) et les équilibreurs de charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-184">Skype for Business Server supports both Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancers.</span></span>

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-185">Serveur frontal et serveur principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-185">Front End Server and Back End Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-186">Dans Skype entreprise Server Enterprise Edition, le serveur frontal est le rôle serveur principal et exécute plusieurs fonctions de base de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition, the Front End Server is the core server role, and runs many basic Skype for Business Server functions.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-187">Le serveur frontal, ainsi que les serveurs dorsaux, sont les seuls rôles de serveur requis pour le déploiement de Skype entreprise Server Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-187">The Front End Server, along with the Back End Servers, are the only server roles required to be in any Skype for Business Server Enterprise Edition deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-188">Un pool frontal est un ensemble de serveurs frontaux configurés de façon identique, ce qui collabore pour fournir des services à un groupe d’utilisateurs communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-188">A Front End pool is a set of Front End Servers, configured identically, that work together to provide services for a common group of users.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-189">Un pool de plusieurs serveurs exécutant le même rôle fournit l’extensibilité et la fonction de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-189">A pool of multiple servers running the same role provides scalability and failover capability.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-190">Le serveur frontal inclut les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-190">The Front End Server includes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-191">Enregistrement et authentification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-191">User authentication and registration.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-192">Informations de présence et échange de cartes de visite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-192">Presence information and contact card exchange.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-193">Services de carnet d’adresses et développement de listes de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-193">Address book services and distribution list expansion.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-194">Fonctionnalités de messagerie instantanée, dont les conférences de messagerie instantanée à plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-194">IM functionality, including multiparty IM conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-195">Conférence web, conférence rendez-vous PSTN et conférence A/V (si déployée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-195">Web conferencing, PSTN Dial-in conferencing and A/V conferencing (if deployed).</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-196">L’hébergement d’applications pour les deux applications incluses dans Skype entreprise Server (par exemple, l’application de surveillance des conférences et de Response Group) et les applications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-196">Application hosting, for both applications included with Skype for Business Server (for example, Conferencing Attendant and Response Group application), and third-party applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-197">Surveillance éventuelle permettant de collecter des informations d’utilisation sous forme d’enregistrements des détails des appels et d’enregistrements des erreurs des appels (CER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-197">Optionally, Monitoring, to collect usage information in the form of call detail records (CDRs) and call error records (CERs).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-198">Ces informations fournissent des métriques relatives à la qualité du contenu multimédia (audio et vidéo) qui traverse votre réseau pour les appels vocaux d’entreprise et les conférences A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-198">This information provides metrics about the quality of the media (audio and video) traversing your network for both Enterprise Voice calls and A/V conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-199">Composants web pour des tâches web prises en charge tels que le planificateur web et le lanceur de participation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-199">Web components to supported web-based tasks such as web scheduler and join launcher.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-p119">Archivage éventuel permettant d’archiver les communications de messagerie instantanée et le contenu des réunions pour des raisons de conformité. Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-p119">Optionally, Archiving, to archive IM communications and meeting content for compliance reasons. For details, see [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    <span data-ttu-id="50fe2-202">Dans Lync Server 2010 et les versions antérieures, la surveillance et l’archivage étaient des rôles serveur distincts, non localisés sur le serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-202">In Lync Server 2010 and prior versions, Monitoring and Archiving were separate server roles, not collocated on Front End Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-203">Services web de conversation permanente, si celle-ci est activée, pour la gestion des salles de conversation et le téléchargement de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-203">Optionally, if Persistent chat is enabled, Persistent Chat Web Services for Chat Room Management and Persistent Chat Web Services for File Upload/Download.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-p120">Les pools frontaux sont également le magasin principal pour les données utilisateur et de conférence. Des informations sur chaque utilisateur sont répliquées sur trois serveurs frontaux dans le pool, puis sauvegardées sur les serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-p120">Front End Pools are also the primary store for user and conference data. Information about each user is replicated among three Front End Servers in the pool, and backed up on the Back End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-206">Par ailleurs, un serveur frontal du déploiement exécute également le serveur de gestion central, qui gère et déploie les données de configuration de base pour tous les serveurs exécutant Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-206">Additionally, one Front End Server in the deployment also runs the Central Management Server, which manages and deploys basic configuration data to all servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-207">Le serveur de gestion central fournit également Lync Server Management Shell et les fonctionnalités de transfert de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-207">The Central Management Server also provides Lync Server Management Shell and file transfer capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-208">Le serveur principal est un serveur de base de données exécutant Microsoft SQL Server qui fournit les services de base de données pour le pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-208">The Back End Servers are database servers running Microsoft SQL Server that provide the database services for the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-209">Les serveurs dorsaux servent de magasins de sauvegarde pour les données d’utilisateur et de conférence du pool, et constituent les principaux magasins pour d’autres bases de données telles que la base de données du groupe de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-209">The Back End Servers serve as backup stores for the pool's user and conference data, and are the primary stores for other databases such as the Response Group database.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-210">Vous pouvez utiliser un serveur principal unique, mais la [haute disponibilité du serveur principal dans Skype entreprise Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) est recommandée pour le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-210">You can have a single Back End Server, but [Back End Server high availability in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) is recommended for failover.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-211">Les serveurs dorsaux n’exécutent pas le logiciel Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-211">Back End Servers do not run any Skype for Business Server software.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="50fe2-212">Nous déconseillons de collocating bases de données Skype entreprise Server avec d’autres bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-212">We do not recommend collocating Skype for Business Server databases with other databases.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-213">Dans ce cas, la disponibilité et les performances risquent en effet d’être affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-213">If you do so, availability and performance may be affected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50fe2-214">La mise en miroir SQL est disponible dans Skype entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-214">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-215">Les groupes de disponibilité AlwaysOn, les instances de clusters de basculement AlwaysOn (ICF) et les méthodes de regroupement de relais SQL sont préférés dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-215">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-216">Parmi les informations stockées dans les bases de données du serveur principal se trouvent les informations de présence, les listes de contacts des utilisateurs, les données de conférence, notamment les données persistantes relatives à l’état des conférences actuelles, et les données de planification de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-216">Information stored in the Back End Server databases includes presence information, users' Contacts lists, conferencing data, including persistent data about the state of all current conferences, and conference scheduling data.</span></span>

### <a name="edge-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-217">Serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-217">Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-218">Edge Server permet à vos utilisateurs de communiquer et de collaborer avec des utilisateurs en dehors des pare-feux de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-218">Edge Server enables your users to communicate and collaborate with users outside the organization's firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-219">Les utilisateurs externes peuvent inclure les propres utilisateurs de l’organisation qui travaillent actuellement sur le site, les utilisateurs d’organisations de partenaires fédérés et les utilisateurs externes qui ont été invités à participer à des conférences hébergées sur votre déploiement Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-219">These external users can include the organization's own users who are currently working offsite, users from federated partner organizations, and outside users who have been invited to join conferences hosted on your Skype for Business Server deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-220">Le déploiement de Edge Server permet également aux services de mobilité, qui prennent en charge les fonctionnalités de Lync sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-220">Deploying Edge Server also enables mobility services, which supports Lync functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-221">Les utilisateurs peuvent utiliser les appareils mobiles Apple iOS, Android, Windows Phone ou Nokia pris en charge pour l’envoi et la réception de messages instantanés, l’affichage de contacts et l’affichage de la présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-221">Users can use supported Apple iOS, Android, Windows Phone, or Nokia mobile devices to perform activities such as sending and receiving instant messages, viewing contacts, and viewing presence.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-222">De plus, les appareils mobiles prennent en charge certaines fonctionnalités vocales d’entreprise, telles que cliquer pour participer à une conférence, appeler par le biais d’un numéro de téléphone, de la messagerie vocale et d’appels manqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-222">In addition, mobile devices support some Enterprise Voice features, such as click to join a conference, Call via Work, single number reach, voice mail, and missed calls.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-223">La fonctionnalité de mobilité prend également en charge les notifications push pour les appareils mobiles qui ne prennent pas en charge les applications qui s’exécutent en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-223">The mobility feature also supports push notifications for mobile devices that do not support applications running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-224">Une notification push est une notification envoyée à un appareil mobile à propos d’un événement qui se produit pendant qu’une application mobile n’est pas active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-224">A push notification is a notification that is sent to a mobile device about an event that occurs while a mobile application is inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-225">Les serveurs Edge incluent également un proxy XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) entièrement intégré, avec une passerelle XMPP incluse sur les serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-225">Edge Servers also include a fully-integrated Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy, with an XMPP gateway included on Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-226">Vous pouvez configurer ces composants XMPP pour permettre aux utilisateurs de Skype entreprise Server d’ajouter des contacts de partenaires de XMPP pour la messagerie instantanée et la présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-226">You can configure these XMPP components to enable your Skype for Business Server users to add contacts from XMPP-based partners for instant messaging and presence.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50fe2-227">Les passerelles et les proxys XMPP sont disponibles dans Skype entreprise Server 2015, mais ne sont plus pris en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-227">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-228">Pour plus d’informations, consultez la section migration de la [Fédération XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-228">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-229">serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-229">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-230">Le serveur de médiation est un composant nécessaire pour mettre en œuvre la voix entreprise, les appels via le bureau et les conférences rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-230">Mediation Server is a necessary component for implementing Enterprise Voice, Call Via Work, and dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-231">Le serveur de médiation translate les signaux et, dans certaines configurations, les contenus multimédias entre votre infrastructure Skype entreprise Server interne et une passerelle RTC (réseau téléphonique commuté), un PBX IP ou un réseau SIP (Session Initiation Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-231">Mediation Server translates signaling, and, in some configurations, media between your internal Skype for Business Server infrastructure and a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or a Session Initiation Protocol (SIP) trunk.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-232">Vous pouvez exécuter médiation Server en tant que serveur frontal, ou en les séparant par un pool de serveurs de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-232">You can run Mediation Server collocated on the same server as Front End Server, or separated into a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-233">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [composant serveur de médiation dans Skype entreprise Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-233">For details, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span></span>

### <a name="video-interop-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-234">Serveur VIS (Video Interop Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-234">Video Interop Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-235">Le serveur Video Interop est un nouveau rôle de Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-235">Video Interop Server is a new role as of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-236">Il vous permet d’intégrer votre déploiement de Skype entreprise Server à certaines solutions de VTC (Video Teleconferencing System) tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-236">It enables you to integrate your Skype for Business Server deployment with certain third-party VTC (Video Teleconferencing System) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-237">A fait office de intermédiaire entre un système de téléconférence tiers et un déploiement Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-237">A VIS acts as an intermediary between a 3rd party teleconference system and a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-238">Pour cette version, le VIS se concentre sur l’interopérabilité avec les systèmes vidéo Cisco/Tandberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-238">For this release, VIS is focused on interoperability with Cisco/Tandberg video systems.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-239">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [planification du serveur Video Interop dans Skype entreprise Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-239">For details, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>

### <a name="director"></a><span data-ttu-id="50fe2-240">directeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-240">Director</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-241">Les directeurs peuvent authentifier les demandes des utilisateurs de Skype entreprise Server, mais ne prennent pas en compte les comptes d’utilisateurs privés ou fournissent des services de présence ou de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-241">Directors can authenticate Skype for Business Server user requests, but they do not home user accounts or provide presence or conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-242">Les directeurs sont très utiles pour renforcer la sécurité dans les déploiements qui permettent l’accès des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-242">Directors are most useful to enhance security in deployments that enable external user access.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-243">Le directeur peut authentifier les demandes avant de les envoyer aux serveurs internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-243">The Director can authenticate requests before sending them on to internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-244">En cas d’attaque par déni de service, celle-ci s’arrête au niveau du directeur sans atteindre les serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-244">In the case of a denial-of-service attack, the attack ends with the Director and does not reach the Front End servers.</span></span>

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a><span data-ttu-id="50fe2-245">Rôles de serveur Chat permanent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-245">Persistent Chat Server Roles</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50fe2-246">La conversation permanente est disponible dans Skype entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-246">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-247">La même fonctionnalité est disponible dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-247">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-248">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique mise [en route de Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-248">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-249">Si vous avez besoin d’utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs qui ont besoin de cette fonctionnalité pour teams ou continuer à utiliser Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-249">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-p133">La conversation permanente permet aux utilisateurs de participer à des conversations thématiques durables à plusieurs. Le serveur frontal de conversation permanente exécute le service de conversation permanente. Le serveur principal de conversation permanente stocke les données d’historique de conversation, ainsi que des informations sur les catégories et les salles de conversation. Le serveur principal de conformité de conversation permanente peut stocker le contenu des conversations et les événements de conformité à des fins de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-p133">Persistent chat enables users to participate in multiparty, topic-based conversations that persist over time. The Persistent Chat Front End Server runs the persistent chat service. The Persistent Chat Back End Server stores the chat history data, and information about categories and chat rooms. The optional Persistent Chat Compliance Back End Server can store the chat content and compliance events for the purpose of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-254">Les serveurs exécutant Skype entreprise Server Standard Edition peuvent également exécuter une conversation permanente sur le même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-254">Servers running Skype for Business Server Standard Edition can also run Persistent chat collocated on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-255">Vous ne pouvez pas collocate le serveur frontal de chat permanent avec un serveur frontal Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-255">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Server with Enterprise Edition Front End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-256">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [planification du serveur de conversation permanente dans Skype entreprise server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-256">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a><span data-ttu-id="50fe2-257">Prise en charge de la haute disponibilité et de la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-257">High availability and disaster recovery support</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-258">Skype entreprise Server offre une haute disponibilité grâce à la redondance du serveur via le regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-258">Skype for Business Server provides high availability by server redundancy via pooling.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-259">Si un serveur exécutant un rôle serveur particulier rencontre une défaillance, les autres serveurs du pool qui exécutent le même rôle assument la charge de ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-259">If a server running a certain server role fails, the other servers in the pool running the same role take the load of that server.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-260">Cela s’applique aux serveurs frontaux, aux serveurs Edge, aux serveurs de médiation et aux directeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-260">This applies to Front End Servers, Edge Servers, Mediation Servers, and Directors.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-261">Skype entreprise Server fournit également des mesures de reprise après sinistre en activant le jumelage de pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-261">Skype for Business Server also provides disaster recovery measures by enabling pool pairing.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-262">Si vous déployez cette topologie, vous désignez des paires de pools frontaux, chaque pool d’une paire étant situé dans un centre de données distinct et dans une zone géographique distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-262">If you deploy this topology, you will designate pairs of Front End pools, with each pool in a pair located in a separate data center, and in a separate geographical area.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-263">Si un pool ou un site n’est plus opérationnel, vous pouvez rediriger les utilisateurs de ce pool afin qu’ils se servent de l’autre pool de la paire, avec une interruption minimale du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-263">If one pool or site goes down, you can redirect the users of that pool to use the other pool in the pair, with minimal interruption of service.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-264">Skype entreprise Server prend également en charge plusieurs options de haute disponibilité du serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-264">Skype for Business Server also supports several options for Back End Server high availability.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-265">Il s’agit des éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-265">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-266">Mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-266">Database mirroring</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-267">Groupes de disponibilité AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-267">AlwaysOn Availability Groups</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-268">Instances AlwaysOn du cluster de basculement (ICF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-268">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-269">Clustering SQL avec basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-269">SQL failover clustering</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-270">Pour plus d’informations sur le jumelage de pools et le serveur principal de haut niveau de disponibilité, voir [prévoir une disponibilité élevée et une reprise après sinistre dans Skype entreprise Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-270">For details about pool pairing and Back End Server high availability, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="50fe2-271">Colocalisation du serveur dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-271">Server collocation in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-272">Le terme collocate est déjà utilisé, mais qu’est-ce que cela signifie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-272">We've used the term collocate already, but what does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-273">Skype entreprise Server vous permet de rechercher des rôles de serveur et des fonctionnalités sur le même serveur, qui est une coexistence ou sur des serveurs différents, mais qui peut prêter à confusion lorsque vous commencez à travailler, et si vous effectuez un serveur Standard Edition ou Enterprise Edition Server. le déploiement (chacun possède ses propres règles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-273">Skype for Business Server allows you to locate some server roles and features on the same server, which is collocation, or on different servers, but it can be confusing when you're starting out, and whether you're doing a Standard Edition or Enterprise Edition server deployment (they each come with their own rules).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-274">Pour vous aider à planifier, nous sommes en mesure d’inclure des déploiements de serveurs Standard Edition Server et de pool frontal Enterprise Edition (dans la plupart des cas, ces informations sont identiques et dans la mesure où il est différent, il est appelé en particulier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-274">To help with your planning, we're including server collocation in Standard Edition server deployments and Enterprise Edition Front End pool deployments (in most cases this information is identical, and where it's different, it's called out specifically).</span></span>

### <a name="collocation-of-server-roles"></a><span data-ttu-id="50fe2-275">Colocalisation des rôles serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-275">Collocation of server roles</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-276">Pour le moment, le serveur Standard Edition Server possède le rôle colocalisé (configuration supplémentaire est requis), dans la liste frontale Enterprise Edition, ce rôle peut être colocalisé ou déployé sur un serveur distinct:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-276">The Standard Edition server has the following role collocated (additional configuration is required though), while in the Enterprise Edition Front End pool, this role can be collocated, or deployed to a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-277">Serveur(s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-277">Mediation</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-278">Ces rôles serveur doivent être individuellement déployés sur un serveur distinct :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-278">These server roles must each be deployed on a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-279">directeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-279">Director</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-280">Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-280">Edge</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-281">Serveur VIS (Video Interop Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-281">Video Interop Server</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-282">Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-282">Office Web Apps</span></span>

### <a name="databases"></a><span data-ttu-id="50fe2-283">Bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-283">Databases</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-284">Il s’agit de la zone présentant de véritables différences entre les déploiements du serveur Standard Edition et les déploiements de pools de serveurs Enterprise Edition, afin que nous ayons deux sections ci-dessous, suivies par des règles supplémentaires pour les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-284">This is the area with real differences between Standard Edition server deployments and Enterprise Edition server pool deployments, so we'll have two sections below, followed by some additional rules for both.</span></span>

#### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="50fe2-285">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-285">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-286">Dans la mesure où SQL Server Express est colocalisé sur le serveur Standard Edition Server et ne peut pas être déplacé, c’est vraiment simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-286">Since SQL Server Express is collocated on the Standard Edition server, and can't be moved, this is pretty straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-287">Par ailleurs, si vous déployez le serveur de chat permanent sur un serveur Standard Edition Server, vous pouvez également collocate la conversation permanente et la base de données de conformité de la conversation permanente sur le serveur Standard Edition Server, mais ce n’est pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-287">Furthermore, if you deploy Persistent Chat Server on a Standard Edition server, you're also able to collocate the Persistent Chat and the Persistent Chat compliance database on the Standard Edition server too, but you don't have to.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50fe2-288">La conversation permanente est disponible dans Skype entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-288">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-289">La même fonctionnalité est disponible dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-289">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-290">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique mise [en route de Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-290">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-291">Si vous avez besoin d’utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs qui ont besoin de cette fonctionnalité pour teams ou continuer à utiliser Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-291">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-292">Celles-ci ne peuvent pas être colocalisées sur le serveur Standard Edition Server, mais peuvent se trouver sur un serveur de base de données unique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-292">These can't be collocated on the Standard Edition server, but can go on a single database server of their own:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-293">base de données de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-293">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-294">base de données d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-294">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-295">Toutes les bases de données principales pour une liste frontale Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-295">Any back-end database for an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

#### <a name="enterprise"></a><span data-ttu-id="50fe2-296">Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-296">Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-297">Les bases de données suivantes peuvent être localisées sur le même serveur SQL principal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-297">The following databases can be collocated on the same back end SQL Server:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-298">Base de données principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-298">Back End database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-299">base de données de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-299">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-300">base de données d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-300">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-301">Base de données de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-301">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-302">Base de données de compatibilité des conversations permanentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-302">Persistent Chat compliance database</span></span>

#### <a name="both"></a><span data-ttu-id="50fe2-303">Les deux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-303">Both</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-304">À présent, vous devez suivre d’autres règles lors de la collocating de base de données Skype entreprise Server dans une instance SQL unique ou dans plusieurs instances SQL dans la même base de données SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-304">Now, there are some additional rules to follow when collocating Skype for Business Server databases in a single SQL instance, or in multiple SQL instances in the same SQL Server database:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-305">Chaque instance SQL ne peut contenir qu’une seule base de données principale pour un pool frontal Enterprise Edition, une base de données de surveillance unique, une base de données d’archivage unique, une seule base de données de chat permanent et une seule base de données de conformité à la messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-305">Each SQL instance can only contain a single back end database for an Enterprise Edition Front End pool, a single Monitoring database, a single Archiving database, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-306">Le serveur de base de données ne peut pas prendre en charge plus d’une grappe frontale Enterprise Edition, un serveur exécutant l’archivage, un serveur exécutant la surveillance, une seule base de données de chat permanent et une seule base de données de conformité de la conversation permanente, mais elle peut prendre en charge l’une de chacune que les bases de données utilisent ou non la même instance de SQL Server, ou des instances distinctes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-306">The database server can't support more than one Enterprise Edition Front End pool, one server running Archiving, one server running Monitoring, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database, but it can support one of each, regardless of whether the databases use the same instance of SQL Server or separate instances of SQL Server.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="50fe2-307">La conversation permanente est disponible dans Skype entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-307">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-308">La même fonctionnalité est disponible dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-308">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-309">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique mise [en route de Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-309">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-310">Si vous avez besoin d’utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs qui ont besoin de cette fonctionnalité pour teams ou continuer à utiliser Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-310">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

### <a name="file-shares"></a><span data-ttu-id="50fe2-311">Partages de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-311">File shares</span></span>

<span data-ttu-id="50fe2-312">Le partage de fichier peut être sur un serveur distinct ou colocalisé sur le même serveur que l’un ou l’ensemble des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-312">The file share can be on a separate server, or you can collocate it on the same server as any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-313">Serveur de base de données, y compris le serveur principal d’un pool frontal Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-313">Database server, including the Back End Server of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-314">base de données de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-314">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-315">base de données d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-315">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-316">Base de données de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-316">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-317">Base de données de compatibilité des conversations permanentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-317">Persistent Chat compliance database</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="50fe2-318">Notez que même si vous pouvez colocaliser le partage de fichiers sur ces serveurs, il est primordial de comprendre que cela n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-318">Note that while you can collocate the file share on these servers, it's vital to note that we don't recommend it.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-319">Si vous êtes collocating du partage de fichiers avec n’importe quel autre rôle de serveur, assurez-vous de surveiller régulièrement l’espace disque et les problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-319">If you're collocating the file share with any other server role, please make sure you're monitoring for disk space and performance issues on a regular basis.</span></span>

### <a name="keep-in-mind"></a><span data-ttu-id="50fe2-320">À retenir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-320">Keep in mind</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-321">Vous ne pouvez pas collocate un serveur proxy inverse, qui n’est pas un composant Skype entreprise Server et qui n’est pas encore dans votre topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-321">You can't collocate a reverse proxy server, which isn't a Skype for Business Server component, and may not even be in your topology.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-322">Vous aurez besoin d’un proxy inverse si vous souhaitez prendre en charge le partage de contenu Web pour les utilisateurs fédérés, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-322">You'll need a reverse proxy if you want to support sharing of web content for federated users, among many other things.</span></span> <span data-ttu-id="50fe2-323">Le cas échéant, lancez-vous et mettez en œuvre la prise en charge du proxy inverse pour Skype entreprise Server en configurant un serveur proxy inverse existant déjà utilisé par d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-323">If you need to, go ahead and implement reverse proxy support for Skype for Business Server by configuring an existing reverse proxy server that's already in your organization that's being used by other applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="50fe2-324">Vous ne pouvez pas collocate les composants Exchange UM ou SharePoint Server avec des rôles Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-324">You can't collocate any Exchange UM component or SharePoint Server component with any Skype for Business Server role.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50fe2-325">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-325">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="50fe2-326">Topologies de référence pour Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50fe2-326">Reference topologies for Skype for Business Server</span></span>](reference-topologies.md)
