---
title: FAQ sur l’outil de stress et de performances de Skype entreprise Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 11/11/2015
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Outil de stress et de performance 2015 de Skype entreprise, des questions fréquemment posées (FAQ), qui vous permettent de découvrir les configurations d’outils prises en charge, les problèmes liés aux outils de résolution des problèmes et les comportements de clarification qui peuvent apparaître lors de l’utilisation des outils de stress et de performance .
ms.openlocfilehash: 2847ecd54389f64d6961cc72ecb94d87e847b0b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816183"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="a1f5a-103">FAQ sur l’outil de stress et de performances de Skype entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="a1f5a-104">Outil de stress et de performance 2015 de Skype entreprise, des questions fréquemment posées (FAQ), qui vous permettent de découvrir les configurations d’outils prises en charge, les problèmes liés aux outils de résolution des problèmes et les comportements de clarification qui peuvent apparaître lors de l’utilisation des outils de stress et de performance .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a1f5a-105">Ce Forum aux questions décrit certaines des questions les plus fréquemment posées sur l’outil de stress et de performance de Skype entreprise Server 2015 et permet de résoudre les problèmes liés aux options de configuration de l’outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="a1f5a-106">Est-il possible d’exécuter LyncPerfTool. exe en production ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-107">Cette opération n’est **pas** recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-108">L’outil aura un impact sur les performances de votre serveur de production, la sécurité et l’utilisation de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="a1f5a-109">J’enregistre mes utilisateurs pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-110">Pourquoi mon serveur fonctionne-t-il en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-111">La première fois que les utilisateurs se connectent, des opérations supplémentaires se produisent en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-112">Par conséquent, les performances du serveur principal Microsoft SQL Server peuvent être détériorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-113">Il est recommandé d’effectuer un test de courte durée de connexion à tous vos utilisateurs, puis de redémarrer les clients avant de commencer à mesurer les résultats avec l’outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-114">Skype entreprise Server ne prend pas en charge plus de 12 sessions d’ouverture de session simultanées par seconde, mais n’oubliez pas que le nombre réel qui peut être géré par vos serveurs dépend de votre configuration matérielle et peut être inférieur à la valeur prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="a1f5a-115">Ma mémoire est insuffisante pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-116">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-117">Si les clients manquent de mémoire, vous devez réduire le nombre d’utilisateurs connectés dans le pool frontal Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-118">Si le problème persiste, vous pouvez également choisir de mettre à l’échelle les listes frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="a1f5a-119">Est-il possible d’exécuter cet outil sur un serveur Skype entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-120">Ce n’est pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-121">Ce scénario n’est pas pris en charge, car il peut échouer en raison d’une incompatibilité binaire, et en raison du fait que l’objectif est de mesurer la consommation de ressources sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-122">L’exécution de l’outil est réellement susceptible d’influer sur les performances du serveur et d’invalidité de vos données et de vos mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="a1f5a-123">Est-il possible d’exécuter LyncPerfTool. exe sur un serveur virtuel ou sur Microsoft Hyper-V Server 2008/2012 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-124">Si, tu peux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="a1f5a-125">Qu’est-ce que MPOP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-126">MPOP est un moyen raccourci de dire « plusieurs points de présence ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-127">MPOP est conçu pour simuler des scénarios où les utilisateurs sont connectés au client Skype entreprise 2015 à partir de plusieurs machines ou périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-128">Sachez que, dans LyncPerfTool. exe, chaque point de terminaison utilise le profil par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-129">En d’autres termes, le profil n’est pas fractionné entre deux points de présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="a1f5a-130">J’ai démarré LyncPerfTool. exe, mais rien ne se passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-131">Que se passe-t-il?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-132">Vérifiez le compteur total de points de terminaison actifs sur les serveurs pour voir si les utilisateurs se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-133">Si les utilisateurs ne se connectent pas, vérifiez votre configuration de Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-134">Le problème que vous rencontrez est généralement dû au fait qu’un nom de serveur, préfixe d’utilisateur ou mot de passe est incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-135">Notez que les clients externes doivent spécifier des valeurs de proxy d’accès et de TargetServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-136">Vérifiez le numéro de port dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="a1f5a-137">Comment être sûr d’une mesure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-138">Il existe d’LyncPerfTool compteurs de performance qui indiquent si des utilisateurs se connectent et exécutent des actions, mais la méthode la plus simple pour vérifier que les actions sont évaluées consiste à vous connecter à l’un des comptes avec un client Skype entreprise 2015 et à effectuer ces opérations. actions vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-139">Vérifiez les résultats pour vérifier les mesures effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="a1f5a-140">J’ai installé les outils de planification de capacité de Lync Server 2010 et/ou les outils de planification de capacité de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-141">C’est tout !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="a1f5a-142">Ces outils présentent des problèmes d’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-143">Vous devez désinstaller toutes les versions précédentes de ces outils pour obtenir des données valides dans l’outil de stress et de performances de Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="a1f5a-144">Les outils de stress et de performance configureront-ils la topologie du serveur des informations d’appel CAA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-145">Non, ce n’est pas le cas pour les outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-146">Les outils créent uniquement des utilisateurs, des contacts et des listes de distribution pour simuler la charge des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="a1f5a-147">Quel est le nombre maximal d’utilisateurs pris en charge par les outils ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="a1f5a-148">Lors de l’évaluation, nous avons créé jusqu’à un total d’utilisateurs 80 000, et réalisé des tests de totalisation des utilisateurs 30 000 qui exécutent ces outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-149">Nous vous suggérons d’utiliser un maximum de 120 000 utilisateurs, même si les limitations techniques autorisent une plus grande valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="a1f5a-150">N’oubliez pas que ces valeurs dépendent du serveur et du matériel de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f5a-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

