---
title: Surveiller les limites de capacité de mémoire de serveur dans Skype pour Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
description: 'Résumé : Apprenez à analyser pour les limites de capacité de mémoire de serveur dans Skype pour Business Server.'
ms.openlocfilehash: 6eb60d48e9da0736ac8753000343b5dc1458bacf
ms.sourcegitcommit: 27f1ecb730355dcfac2f4be3f5642f383d5532ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "21226973"
---
# <a name="monitor-for-server-memory-capacity-limits-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ab1ea-103">Surveiller les limites de capacité de mémoire de serveur dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-103">Monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ab1ea-104">**Résumé :** Apprenez à surveiller pour les limites de capacité de mémoire de serveur dans Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-104">**Summary:** Learn how to monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ab1ea-105">Les informations contenues dans cette rubrique fait référence à la planification de la capacité s’applique uniquement aux clients Lync 2010 Mobile et le Service de mobilité (Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-105">The information in this topic that refers to Capacity Planning pertains only to Lync 2010 Mobile clients and the Mobility Service (Mcx).</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-106">Planification de la capacité pour la Unified Communications Web API (UCWA), utilisé par les clients Lync 2013 Mobile, est fournie par l’outil de planification Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-106">Capacity Planning for the Unified Communications Web API (UCWA), used by the Lync 2013 Mobile clients, is provided by the Lync Server 2013, Planning Tool.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab1ea-107">Prise en charge MCX (Service de mobilité) pour les clients mobiles hérités n’est plus disponible dans Skype pour Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-107">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-108">Tous les Skype en cours pour les clients mobiles métiers utilisent déjà Unified Communications Web API (UCWA) pour prendre en charge la messagerie instantanée, présence et les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-108">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-109">Les utilisateurs avec les clients hérités MCX doivent mettre à niveau vers un client actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-109">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab1ea-110">Deux compteurs de performances de mobilité peuvent vous aider à déterminer votre utilisation actuelle et vous aider à planifier la capacité pour la Skype pour le Service de mobilité Business Server (Mcx), ainsi que pour surveiller l’utilisation de la mémoire pour UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-110">Two mobility performance counters can help you to determine your current usage and help you plan capacity for the Skype for Business Server Mobility Service (Mcx), as well as to monitor memory usage for UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-111">Pour UCWA, la catégorie de compteur est **LS:WEB - UCWA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-111">For UCWA, the counter category is **LS:WEB - UCWA**.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-112">Pour le service de mobilité (Mcx), les compteurs se trouvent dans la catégorie **LS:WEB - Service de communication mobile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-112">For the Mobility Service (Mcx), the counters are under the category **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-113">Les compteurs à surveiller sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-113">The counters to monitor are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab1ea-114">**Nombre de sessions actives avec abonnements actifs aux informations de présence**, qui correspond au nombre actuel de points de terminaison enregistrés par l’intermédiaire de l’API UCWA ou du service de mobilité (Mcx) dont les abonnements aux informations de présence sont actifs (nombre d’utilisateurs mobiles toujours connectés) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-114">**Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service (Mcx) that have active presence subscriptions (number of always-connected mobile users)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab1ea-115">**Nombre de sessions actives**, qui correspond au nombre actuel de points de terminaison enregistrés par l’intermédiaire de l’API UCWA ou du service de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-115">**Currently Active Session Count**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service</span></span>
    
<span data-ttu-id="ab1ea-116">Si la différence entre les compteurs **Nombre de sessions actives avec abonnements actifs aux informations de présence** et **Nombre de sessions actives** reste minime au fil du temps, cela signifie que la plupart des utilisateurs d’appareils mobiles disposent d’un appareil toujours connecté, tel qu’un appareil mobile Android ou Nokia (pour Mcx uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-116">If the difference between **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** is small over time, this means that most mobile device users have an always-connected device, such as an Android or Nokia mobile device (for Mcx only).</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-117">Les périphériques de toujours connectés UCWA incluent des appareils Apple et Android qui exécutent des clients Lync 2013 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-117">UCWA always-connected devices include Apple and Android devices running Lync 2013 Mobile clients).</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-118">Si le compteur **Nombre de sessions actives** est beaucoup plus élevé que le compteur **Nombre de sessions actives avec abonnements actifs aux informations de présence**, cela indique qu’un nombre plus élevé d’utilisateurs emploient un appareil à points de terminaison en arrière-plan, tel qu’un appareil Apple iOS ou Windows Phone sous Mcx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-118">If **Currently Active Session Count** is much higher than **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, this indicates that more users are using a background endpoint device, such as an Apple iOS device or Windows Phone under Mcx.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-119">(Windows Phone est le seul client Lync 2013 Mobile qui est considérée comme ceci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-119">(Windows Phone is the only Lync 2013 Mobile client that will register as this).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab1ea-120">Vous devez définir une limite sur les compteurs de performance de **Sessions actuellement actives** et les **Sessions actuellement actives avec abonnements de présence actif** en fonction de votre utilisation prévue, résultats de la planification de la capacité et la surveillance en cours de Service de mobilité et d’autres compteurs de serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-120">You should set a limit on the **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** performance counters based on your expected usage, capacity planning results, and ongoing monitoring of Mobility Service and other Front End Server counters.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-121">Les limites que vous définissez doivent vous permettre d’évaluer la capacité des serveurs et de déclencher des alertes quand celle-ci est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-121">The limits you set should enable you to evaluate server capacity and raise alerts when capacity is exceeded.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab1ea-122">Pour déterminer les limites appropriées, vous devez d’abord déterminer la quantité de mémoire est disponible sur le serveur frontal pour le Service de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-122">To determine the appropriate limits, you need to first determine how much memory is available on the Front End Server for the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-123">Surveillez les compteurs afin de déterminer le besoin de prévoir une capacité supplémentaire à l’aide de la formule suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-123">Monitor the counters to determine when you need to plan for extra capacity, according to the following formula:</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab1ea-124">Nombre total de mémoire utilisée par le Service de mobilité Mcx (Mo) = 164 + (134 + 400) / 1024 \* **Sessions actuellement actives avec abonnements de présence actif** + 400 / 1024 \* ( **Sessions actuellement actives** - **nombre de sessions actuellement actives avec Abonnements de présence actifs**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-124">Total memory used by the Mcx Mobility Service (MB) = 164 + (400 + 134) / 1024 \* **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** + 400 / 1024 \* ( **Currently Active Session Count** - **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**)</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab1ea-125">Les capacités Microsoft Lync Server 2010 est une feuille de calcul est prérempli avec toutes les formules qui permettent d’un module afin de déterminer la configuration requise pour le Skype des serveurs d’entreprise, notamment le processeur, la mémoire et sur le disque dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-125">The Microsoft Lync Server 2010 Capacity Calculator is a spreadsheet that is prepopulated with all of the formulas that enable a planner to determine what the requirements will be for the Skype for Business servers, including CPU, memory, and hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-126">Vous pouvez [Télécharger la feuille de calcul et associé à un document](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-126">You can [download the spreadsheet and an associated document](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab1ea-127">Le serveur frontal doit suffisamment de mémoire pour prendre en charge le Service de mobilité dans les situations de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-127">The Front End Server needs enough available memory to support the Mobility Service in failover situations.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-128">Vous pouvez analyser la mémoire disponible en cours sur le serveur frontal à l’aide du compteur **Memory\Available Mbytes** , ou à l’aide de l’équation mentionnée plus haut, pour planifier la quantité de mémoire que vous prévoyez d’utiliser le Service de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-128">You can monitor the current available memory on the Front End Server by using the **Memory\Available Mbytes** counter, or by using the equation mentioned earlier, to plan for the amount of memory that you expect the Mobility Service to use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab1ea-129">Si la quantité de mémoire disponible sur le serveur frontal est inférieure à 1 500 Mo lorsque vous planifiez le nombre prévu d’utilisateurs de mobilité, vous devez ajouter davantage de matériel pour prendre en charge le Service de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-129">If the amount of memory available on the Front End Server is lower than 1,500 MB when you plan for the expected number of mobility users, you need to add more hardware to support the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="ab1ea-130">Pour plus d’informations, voir [mobilité Analyseur de performances dans Skype pour Business Server](monitor-mobility-performance.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-130">For more details, see [Monitor mobility for performance in Skype for Business Server](monitor-mobility-performance.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab1ea-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ab1ea-132">Surveiller la mobilité pour les performances dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab1ea-132">Monitor mobility for performance in Skype for Business Server</span></span>](monitor-mobility-performance.md)