---
title: Configurer Azure AD se connecter
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Instructions pour configurer Azure Connect AD dans un environnement hybride.
ms.openlocfilehash: c2a57f9b58d88274dde8f9218faddabdee4342be
ms.sourcegitcommit: 30620021ceba916a505437ab641a23393f55827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26536028"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-skype-for-business-and-teams"></a><span data-ttu-id="51b5b-103">Configurer Azure AD Connect pour Skype pour les professionnels et les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-103">Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams</span></span> 
 
<span data-ttu-id="51b5b-104">Les organisations qui ont Skype pour Business Server (ou Lync Server) local et qui sont envisagez d’utiliser des équipes ou Skype pour Business Online doivent configurer Azure AD se connecter pour synchroniser leur répertoire local avec Office 365, comme décrit dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-105">Cela inclut les organisations déplacement directement à partir de Skype pour l’entreprise locale aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-106">En particulier, organisations avec Skype pour Business local doivent vous assurer que les attributs msRTCSIP appropriés sont synchronisées dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51b5b-107">Utilisateurs équipes existants qui ont également Skype pour Business local devra leur Skype pour compte local de Business déplacé vers le nuage afin d’obtenir complète des fonctionnalités--telles que la possibilité d’interagir avec Skype pour les utilisateurs professionnels et communiquer avec les utilisateurs dans les organisations fédérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-108">Même si l’utilisateur utilisera uniquement les équipes, cette Skype en ligne pour un compte professionnel est requis par l’infrastructure pour fournir des fonctionnalités supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-109">Pour cette migration ait lieu, vous devez vous assurer que Azure AD se connecter est configuré de sorte que vous pouvez activer hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="51b5b-110">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="51b5b-111">Azure Active Directory se connecter conserve votre Active Directory local en permanence synchronisé avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-112">Votre annuaire local reste la source d’autorité d’identité et de votre environnement local, les modifications sont synchronisées dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-113">Pour plus d’informations, voir [Azure AD Sync se connecter](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Même si vous ne déplacez pas tous les utilisateurs sur site vers le nuage, tous les utilisateurs qui utilisent des équipes, Skype pour Business local ou Skype pour Business Online doivent être synchronisés sur site dans Azure AD pour assurer la communication entre les utilisateurs en ligne et en local .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-114">*Les utilisateurs de votre organisation seront représentés dans vos annuaires en ligne et sur site.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="51b5b-115">Configuration d’Azure AD lorsque vous avez Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="51b5b-116">Si vous avez une forêt d’Active Directory sur site ou de plusieurs forêts, Azure AD Connect peut être utilisée dans diverses topologies prises en charge, comme décrit dans les [Topologies pour Azure AD se connecter](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-117">Du point de vue de Skype pour Business Server, il existe trois variantes principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="51b5b-118">Une forêt unique, qui contient les identités utilisateur faisant autorité et héberge Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="51b5b-119">Plusieurs forêts, seul héberge Skype pour Business Server, ainsi qu’un ou plusieurs autres forêts qui contiennent les identités utilisateur faisant autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="51b5b-120">Plusieurs déploiements de Skype pour Business Server dans plusieurs forêts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-121">Prise en charge pour ce scénario complex sera bientôt annoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-121">Support for this complex scenario will soon be announced.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="51b5b-122">Forêt unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="51b5b-123">Si les comptes d’utilisateurs et Skype pour les entreprises sont tous hébergés dans une seule forêt, vous devez vous assurer que Azure AD Connect est configuré pour synchroniser les utilisateurs de cette forêt dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-124">Bien que l’Assistant d’installation Azure AD Connect propose différentes options de, les attributs appropriés sont automatiquement synchronisées dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-125">Il est conseillé aux utilisateurs par rapport à modifier les règles de synchronisation intégré et/ou les connecteurs qui gèrent la configuration (qui n’est pas possible de l’Assistant d’installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="51b5b-126">Plusieurs forêts avec un Skype pour le déploiement d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="51b5b-127">Ce scénario est souvent appelé une topologie de forêt de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-128">Les identités des utilisateurs faisant autoritées sont hébergées dans une ou plusieurs forêts compte et Skype pour les entreprises est déployé dans une forêt de ressources distincts (qui peut également héberger les identités utilisateur faisant autorité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-129">En règle générale, Skype pour les identités faisant autorité des utilisateurs de l’entreprise peut être dans la même forêt que Skype pour Business Server et/ou dans une autre forêt, fournies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="51b5b-130">Les utilisateurs dont les identités faisant autoritées à partir du compte de forêts sont représentés dans la forêt de ressources (où Skype pour Business Server est déployé) en tant qu’objets utilisateur désactivés et l’attribut msRTCSIP-OriginatorSID dans la forêt de ressources correspond à l’identificateur de sécurité dans le forêt de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-131">Pour plus d’informations, consultez [configurer un environnement à forêts multiples pour un environnement hybride Skype pour les entreprises](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="51b5b-132">La forêt de ressources héberge Skype pour Business Server approuve les forêts compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="51b5b-133">Tous les objets utilisateur pertinents et les attributs d’identité à la fois (à partir de forêts de comptes) et Skype pour les entreprises (à partir de forêt de ressources) sont synchronisées dans Azure Active Directory avec les valeurs appropriées via Azure AD se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="51b5b-134">Pour obtenir l’objet approprié et synchronisation des attributs dans Azure Active Directory dans un [déploiement dans plusieurs forêts locales scénario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft recommande vivement à l’aide d’Azure AD connexion de synchronisation à partir de toutes les forêts que vous ont activé les comptes d’utilisateurs et de la forêt qui contient Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-135">En supposant que la synchronisation de toutes les forêts, vous devez alors configurer Azure AD se connecter pour fusionner ces identités et synchroniser avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-136">Azure AD Connect est conçu pour gérer ce scénario et propose l’option intégrée dans l’Assistant d’installation sur cette configuration, y compris la configuration ancres pour participer à des identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-137">Choisir les éléments suivants : les identités utilisateur existent sur plusieurs annuaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-138">Correspondance à l’aide--> attributs ObjectSID et msExchangeMasterAccountSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="51b5b-139">Plusieurs Skype pour les déploiements de serveur d’entreprise dans plusieurs forêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="51b5b-140">Microsoft sera bientôt être annonce la prise en charge pour la synchronisation Skype plusieurs forêts d’entreprise dans un seul client en ligne, sous réserve qu’un seul déploiement est en mode hybride à tout moment dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-140">Microsoft will soon be announcing support for synchronizing multiple Skype for Business forests into a single online tenant, provided only one deployment is in hybrid mode at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-141">Plus de détails bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-141">More details coming soon.</span></span> 

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="51b5b-142">Exigences générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-142">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="51b5b-143">Les équipes et Skype pour des services professionnels en ligne nécessitent que les attributs Active Directory appropriés existent et sont remplis dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-143">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="51b5b-144">Recommandation générale de Microsoft consiste à synchroniser toutes les forêts qui contiennent des identités d’utilisateur, ainsi que les forêts qui contiennent des Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-144">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="51b5b-145">Si les identités des utilisateurs existent dans plusieurs forêts, Azure AD se connecter doit effectuer la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-145">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-146">Lorsque ce guide est suivi, Azure AD Connect synchronise automatiquement les attributs appropriés, condition que vous ne modifiez pas les connecteurs ou les règles de synchronisation dans Azure AD se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-146">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="51b5b-147">Si vous ne sont pas synchronisez à partir de toutes les forêts qui contiennent des identités d’utilisateur et le Skype pour le déploiement de serveur d’entreprise, vous devez toujours vérifier l’identité appropriée et Skype pour les attributs de l’entreprise sont correctes dans Azure AD pour n’importe quel utilisateur à l’aide des équipes ou Skype pour les entreprises (si locale ou en ligne)--qui nécessitera probablement supplémentaires local la synchronisation d’annuaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-147">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-148">Pour plus d’informations, voir [synchronisation Azure AD Connect : attributs synchronisés avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-148">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="51b5b-149">Dans ces scénarios, il est de la responsabilité du client pour garantir une configuration correcte de renseigner les attributs dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-149">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-150">Tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-150">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="51b5b-151">À l’aide d’une configuration non standard pour la synchronisation avec Azure AD est risquée car elle peut entraîner une mauvaise configuration, ce qui peut provoquer une altération des données dans votre répertoire en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-151">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="51b5b-152">Produits évoluent, Microsoft continueront à vérifier les configurations standard de synchronisation dans laquelle toutes les forêts pertinents sont synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-152">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="51b5b-153">Les clients avec des configurations de synchronisation personnalisé sont responsables de que leurs configurations offrent les attributs appropriés et les valeurs dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-153">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="51b5b-154">Informations connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-154">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="51b5b-155">Nouveautés d’identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-155">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="51b5b-156">Azure AD Connect sync : comprendre et personnaliser la synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-156">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="51b5b-157">Connecter des topologies pour Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-157">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="51b5b-158">Azure AD Connect sync : attributs synchronisés avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b5b-158">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
