---
title: Déplacer des utilisateurs entre local et le nuage
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: 'Résumé : Dans un déploiement local de Skype pour Business Server qui est activé pour l’environnement hybride, vous pouvez déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le nuage (s’il faut Teams Microsoft ou Skype pour Business Online)...'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247648"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="995d1-103">Déplacer des utilisateurs entre local et le nuage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-104">Dans un déploiement local de Skype pour Business Server qui est activé pour l’environnement hybride, vous pouvez déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le nuage (s’il faut Teams Microsoft ou Skype pour Business Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-105">Si un utilisateur se trouve sur site ou dans le nuage est appelé Skype de l’utilisateur pour les professionnels particuliers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="995d1-106">Les utilisateurs qui sont hébergés sur site interagissent avec Skype locaux des serveurs d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-107">Les utilisateurs hébergés en ligne peuvent interagir avec Skype pour le service Business en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-108">*Les utilisateurs des équipes ont un Skype pour les professionnels particuliers, si elles utilisent Skype pour les entreprises ou non.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="995d1-109">Si vous avez Skype sur site pour les utilisateurs professionnels qui utilisent également des équipes (côte à côte), ces utilisateurs sont hébergés sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-110">Utilisateurs d’équipes avec Skype pour les entreprises en local n’ont pas la possibilité d’interagir avec Skype pour les utilisateurs professionnels à partir du client de leurs équipes, ni peuvent leur communiquer des équipes avec les utilisateurs d’une organisation fédérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-111">Cette fonctionnalité est disponible uniquement une fois que l’utilisateur est déplacé de Skype pour les entreprises dans les locaux à en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-112">Lorsque vous déplacez un utilisateur en ligne, vous pouvez soit les autoriser à utiliser Skype pour Business Online (et, éventuellement, les équipes) ou vous pouvez les rendre équipes uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-113">Si votre organisation utilise déjà des équipes, il est recommandé de déplacer les équipes uniquement en mode, qui permet de garantir que le routage de toutes les conversations entrantes et les appels arrive dans le client de leurs équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-114">Pour plus d’informations, voir [conseils d’interopérabilité pour les organisations à l’aide des équipes avec Skype pour les entreprises et de Migration](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype)et [coexistence équipes avec Skype pour les entreprises](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="995d1-115">Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-116">Conditions préalables pour déplacer un utilisateur vers le nuage (s’il faut Skype pour le mode entreprise uniquement ou équipes uniquement) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="995d1-117">L’organisation doit avoir Azure AD se connecter correctement configurée et à la synchronisation de tous les attributs pertinents pour l’utilisateur comme décrit dans [Azure configurer AD connexion](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-118">Skype pour un environnement hybride Business doit être configuré, comme décrit dans [Configurer le Skype pour un environnement hybride Business](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-119">L’utilisateur doit être attribué une licence pour Skype pour Business Online (Plan 2), et si elles doivent utiliser des équipes, ils doivent également avoir une licence d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="995d1-120">De plus, :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="995d1-121">Si l’utilisateur est activé pour la conférence rendez-vous dans localement, par défaut, que l’utilisateur doit avoir également une licence de conférence Audio affectée dans Office 365 avant d’exécuter déplacer l’utilisateur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-122">Une fois la migration vers le nuage, l’utilisateur sera mis en service pour l’audioconférence dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-123">Si pour une raison quelconque, vous souhaitez déplacer un utilisateur vers le nuage, mais n’utilisez pas les fonctionnalités de conférence audio, vous pouvez remplacer cette vérification en spécifiant le `BypassAudioConferencingCheck` paramètre dans `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="995d1-124">Si l’utilisateur est activé pour Enterprise Voice dans localement, par défaut l’utilisateur doit avoir une licence système téléphonique dans Office 365 avant de déplacer l’utilisateur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-125">Une fois migrée vers le nuage, l’utilisateur sera mis en service pour le système téléphonique dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-126">Si pour une raison quelconque, vous souhaitez déplacer un utilisateur vers le nuage, mais pas utiliser les fonctionnalités de système téléphonique, vous pouvez remplacer cette vérification en spécifiant le `BypassEnterpriseVoiceCheck`paramètre dans `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="995d1-127">Déplacement d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-128">Lorsqu’un utilisateur est déplacé sur site vers le nuage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="995d1-129">L’utilisateur commence à l’aide de Skype pour Business Online services dans le nuage pour n’importe quel Skype pour les fonctionnalités d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-130">Les utilisateurs équipes deviennent activés pour l’interopérabilité avec Skype pour les utilisateurs professionnels, et ils peuvent également fédérer avec d’autres organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-131">Contacts dans les locaux sont déplacés vers le nuage (Skype pour les entreprises) ou équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-132">Des réunions existantes qu'ils organisés qui sont planifiées dans le futur sont migrées vers en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-133">Migration des réunions qui se produit de façon asynchrone et commence à environ 90 minutes après le déplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="995d1-134">Pour déterminer l’état de la migration de la réunion, vous pouvez utiliser [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-135">Notez que tout contenu qui a été téléchargé avant la réunion n’est pas déplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-136">Pour déplacer des utilisateurs entre sur site et le nuage (s’il faut équipes ou Skype pour Business en ligne), utilisez l’applet de commande Move-CsUser ou le Skype pour le panneau de configuration d’administration Business, qui sont tous deux outils locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-137">Ces outils prennent en charge les chemins d’accès de trois move différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="995d1-138">[À partir de Skype pour Business Server (localement) Skype pour Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-139">[À partir de Skype pour Business Server (localement) directement aux équipes uniquement](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (qui également les déplace vers Skype pour Business Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="995d1-140">Permet de passer directement à partir du site à équipes uniquement est disponible dans Skype pour Business Server 2019 ainsi que 8 de mise à jour Cumulative pour Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-141">Les organisations qui utilisent des versions antérieures de Skype pour Business Server pouvant déplacer des utilisateurs aux équipes uniquement en premier en les déplaçant vers Skype pour Business en ligne, puis en appliquant le mode TeamsOnly à ces utilisateurs lorsqu’ils sont en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-142">[à partir d’online (si les équipes uniquement ou non), à localement](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="995d1-143">Informations d’identification administratives requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-144">Pour déplacer des utilisateurs entre sur site et le nuage, vous devez utiliser un compte disposant de privilèges suffisants dans les deux le Skype locale pour environnement Business Server, ainsi que dans le client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-145">Vous pouvez utiliser un compte qui possède les privilèges nécessaires, ou vous pouvez utiliser deux comptes, auquel cas vous pouvez accéder aux outils locale à l’aide locale informations d’identification, et dans ces outils vous devez fournir les informations d’identification supplémentaires pour un Office 365 compte d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="995d1-146">Dans l’environnement local, l’utilisateur effectue le déplacement doit avoir le rôle CSServerAdminstrator dans Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-147">Dans Office 365, l’utilisateur qui effectue le déplacement doit être un administrateur Global ou il doit avoir les deux Skype pour les rôles d’administrateur d’entreprise et administrateur d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="995d1-148">Si vous utilisez le Skype pour le panneau de configuration d’administration Business, vous devrez fournir les informations d’identification d’un compte Office 365 avec les rôles appropriés, comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-149">Vous devez fournir un compte qui se termine de. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-150">Si ce n’est pas possible, puis utilisez l’applet de commande Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="995d1-151">Si vous utilisez Move-CsUser dans PowerShell, vous pouvez utiliser un compte qui se termine par. onmicrosoft.com, ou vous pouvez utiliser n’importe quel compte local est synchronisé dans Azure AD, à condition que vous spécifiez également le paramètre HostedMigrationOverrideUrl dans l’applet de commande .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-152">La valeur de l’URL de substitution de migration hébergé est une variante de l’URL suivante :https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="995d1-153">Dans l’URL ci-dessus, remplacez la XX avec deux ou trois caractères, déterminées comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="995d1-154">Dans un Skype pour session Business Online PowerShell, exécutez l’applet de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="995d1-155">La valeur résultante sera dans le format suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="995d1-156">Le code à deux ou trois chiffres est XX contenue dans la section, DC = lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-157">S’il s’agit d’un code de deux caractères, il sera un chiffre suivi d’un nombre (par exemple, 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-158">S’il s’agit d’un code de trois caractères, il sera deux lettres suivis d’un chiffre (par exemple, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-159">Dans tous les cas, vous verrez 001 immédiatement après le code XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="995d1-160">Configuration requise de voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-161">Si les utilisateurs sont configurés pour enterprise voice dans sur site, vous devrez coordonner la mise à jour de leur configuration vocale lorsque vous déplacer vers en ligne, ou vous pourriez également les migrer sans fonctionnalités de téléphonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-162">Les options disponibles dépendent de savoir si l’utilisateur utilisera les équipes ou Skype pour client d’entreprise lorsqu’ils sont en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="995d1-163">Vous pouvez mettre à jour le fournisseur de téléphonie d’un utilisateur pour utiliser un [Plan de l’appel de Microsoft](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-164">Il s’agit d’une option si les utilisateurs utiliseront des équipes ou Skype pour les clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="995d1-165">Vous pouvez continuer à utiliser votre fournisseur de RTC local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="995d1-166">Les utilisateurs de voix qui utiliseront les équipes doivent être configurés pour le [Routage Direct](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="995d1-167">Routage direct est uniquement disponible une fois que l’utilisateur est déplacé à partir de site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="995d1-168">Les utilisateurs de voix qui utiliseront le Skype pour client d’entreprise une fois qu’ils sont déplacés en ligne doivent être configurés pour Skype pour la fonctionnalité de voix hybride de Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-169">Pour plus d’informations sur les options de téléphonie dans les environnements hybrides, ainsi que d’une matrice de prise en charge, voir [comptes d’utilisateurs dans un environnement hybride avec une connectivité PSTN](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="995d1-170">Autres considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="995d1-171">Les stratégies (telle que le contrôle de messagerie, de la réunion et le comportement de l’appel) dans les locaux et en ligne des environnements sont indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="995d1-172">Vous pouvez configurer des stratégies dans l’environnement et de les affecter à l’utilisateur avant de déplacer cet utilisateur à partir de sur site vers le nuage, afin qu’ils aient la bonne configuration dès qu’ils sont migrés vers en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="995d1-173">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="995d1-174">Déplacer les utilisateurs vers Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="995d1-175">Déplacer les utilisateurs locaux vers des équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="995d1-176">Configuration de Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="995d1-177">Planifier le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="995d1-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995d1-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)