---
title: Déplacer les utilisateurs du nuage vers sur site
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: Découvrez comment déplacer des utilisateurs Skype pour Business en ligne et sur site.
ms.openlocfilehash: 7032e7f2968b7861a7fac199fd8ba949980fe770
ms.sourcegitcommit: f091c351bec56219a8c91b8c12b9c1f5c5983c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "29530942"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="b3b49-103">Déplacer les utilisateurs du nuage vers sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-103">Move users from the cloud to on premises</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b49-104">Si nécessaire, vous pouvez déplacer un utilisateur qui a déjà été migré à partir de sur site vers le nuage (que vous utilisiez Skype pour Business Online ou équipes uniquement) précédent vers localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-105">Pour déplacer les utilisateurs soit Skype pour le mode en ligne Business ou TeamsOnly retour vers un déploiement local de Skype pour Business Server, utilisez l’applet de commande Move-CsUser, soit la Skype pour Business Server Control Panel, qui sont tous deux outils locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-106">Lorsque vous déplacez un utilisateur de retour à un déploiement sur site, vous devez décider quel pool vers lequel déplacer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="b3b49-107">Si l’utilisateur a été précédemment en mode TeamsOnly, et que vous utilisez une version antérieure à Skype pour Business Server 2015 avec CU8, vous devez également supprimer l’affectation de mode TeamsOnly de TeamsUpgradePolicy pour cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-108">Les utilisateurs ne doivent pas avoir le mode local = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="b3b49-109">Les versions ultérieures de Skype pour Business Server supprimer automatiquement cette affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-110">Pour plus d’informations, voir [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b3b49-111">Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b49-112">L’organisation doit avoir Azure AD se connecter correctement configurée et à la synchronisation de tous les attributs pertinents pour l’utilisateur, comme décrit dans [Azure configurer AD connexion](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-113">L’utilisateur en cours de déplacement à nouveau en ligne sur site doit déjà exister dans Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-113">The user being moved from online back to on premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-114">Skype pour un environnement hybride Business doit être configuré, comme décrit dans [Configurer le Skype pour un environnement hybride Business](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="b3b49-115">Déplacement d’utilisateurs retour à sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-115">Moving users back to on premises</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-116">Une fois que vous déplacez un utilisateur du nuage vers locale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b49-117">L’utilisateur interagit avec votre Skype pour le déploiement de serveur d’entreprise pour ses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b3b49-118">Les contacts qui existaient dans soit Skype pour Business en ligne ou les équipes sont migrés vers Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-119">Ces deux jeux de contacts est fusionnées et migrées vers localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on premises.</span></span>  <span data-ttu-id="b3b49-120">En outre, les contacts existants dans les équipes restent dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-121">Si l’utilisateur utilise également des équipes, n’ont pas la possibilité d’interagir avec Skype pour les utilisateurs professionnels, ni qu’ils seront en mesure de communiquer avec les utilisateurs des organisations fédérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-122">Réunions dans Skype pour Business Online ne sont *pas* migrés automatiquement à localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-123">Les utilisateurs doivent soit replanifier leurs réunions ou, si vous le souhaitez, utiliser l' [Outil de Migration de réunion](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="b3b49-124">Déplacer les utilisateurs avec Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-125">Move-CsUser est disponible à partir d’un Skype locale de fenêtre Business Management Shell PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-126">Vous devez disposer de privilèges suffisants dans l’environnement local ainsi que le client Office 365, comme décrit dans [requis des informations d’identification administratives](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the Office 365 tenant, as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-127">Vous pouvez utiliser un seul compte disposant de privilèges dans les deux environnements, ou vous pouvez démarrer une Skype dans les locaux de fenêtre Business Server Management Shell avec des informations d’identification dans les locaux et utiliser le `-Credential` paramètre pour spécifier les informations d’identification pour un Office 365 compte doté du rôle d’administration Office 365 nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premise Skype for Business Server Management Shell window with on-premise credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for an Office 365 account with the necessary Office 365 administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-128">Pour déplacer un utilisateur sur site à l’aide de Move-CsUser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-128">To move a user to on premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b49-129">Spécifiez l’utilisateur à déplacer à l’aide du paramètre Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-130">Spécifiez-paramètre cible avec le nom de domaine complet du pool qui hébergera l’utilisateur local souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-131">Si vous ne disposez pas d’un compte disposant des autorisations suffisantes dans les locaux et Office 365, utilisez le paramètre - credential pour fournir un compte disposant des autorisations suffisantes dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on premises and Office 365, use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b49-132">Si le compte possédant des autorisations dans Office 365 ne se termine pas par « on.microsoft.com », vous devez spécifier le paramètre - HostedMigrationOverrideUrl, avec la valeur correcte, comme décrit dans [requis des informations d’identification administratives](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-132">If the account with permissions in Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-133">La séquence d’applet de commande suivante peut être utilisée pour déplacer un utilisateur vers Skype pour Business Server et suppose que les informations d’identification Office 365 est un compte distinct et fourni comme entrée pour l’invite de Get-Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="b3b49-134">Déplacer les utilisateurs avec le Skype pour Business Server Control Panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b49-135">Ouvrez le Skype pour le contrôle serveur Business application du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b3b49-136">Dans la navigation de gauche, choisissez **utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b3b49-137">Utiliser la **recherche** pour localiser les utilisateurs que vous souhaitez atteindre dans les locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b3b49-138">Sélectionnez l’ou les utilisateurs, puis, dans la liste déroulante **Action** au-dessus de la liste, cliquez sur **déplacer les utilisateurs sélectionnés vers le site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b3b49-139">Dans l’Assistant, sélectionnez le pool de l’utilisateur qui hébergera l’utilisateur et cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b3b49-140">Si vous y êtes invité, connectez-vous à Office 365, avec un compte qui se termine par. onmicrosoft.com et dispose des autorisations suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-140">If prompted, sign in to Office 365, with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b3b49-141">Cliquez sur **suivant**, puis **suivant** une fois plus de déplacer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b3b49-142">Notez que les messages d’état en ce qui concerne la réussite ou l’échec sont fournis dans la partie supérieure de l’application le panneau de configuration principale, pas dans l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="b3b49-143">Suppression du mode TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-144">Si vous utilisez une version antérieure à Skype pour Business 2015 avec CU8 et que l’utilisateur est en cours déplacé vers localement en mode TeamsOnly, vous devez supprimer l’instance UpgradeToTeams de `TeamsUpgradePolicy` avant de déplacer l’utilisateur sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on premises.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-145">Vous pouvez explicitement accorder une stratégie avec un autre mode ou simplement supprimer l’affectation de stratégie existant pour cet utilisateur à utiliser la stratégie globale (à condition que stratégie globale de votre client n’est pas UpgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-146">Pour supprimer l’affectation de l’utilisateur de TeamsUpgradePolicy, exécutez l’applet de commande suivante à partir d’un Skype pour fenêtre Business Online PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="b3b49-147">Autrement, à une autre instance de TeamsUpgradePolicy qui n’a pas le mode = TeamsOnly, vous pouvez spécifier le nom de l’instance souhaitée en tant que la valeur du paramètre PolicyName dans l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b3b49-148">Pour afficher une liste d’instances disponibles de TeamsUpgradePolicy, exécutez Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3b49-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="b3b49-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b49-150">[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)</span></span>
