---
title: "Configurer les crédits de Communications pour votre organisation"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: 62d8516a2efb7f3a48e301492e602ec957927f37
ms.sourcegitcommit: 35cbf92f5cf295c82d67e9c093e3cea7c5c012eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/04/2018
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="31195-103">Configurer les crédits de Communications pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="31195-104">Vous devez configurer les crédits de Communications, si vous souhaitez utiliser des numéros gratuits avec Skype pour les entreprises et les Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="31195-105">En outre, nous vous recommandons de configurer les crédits de Communications pour votre appel de Plans (national ou International) et l’Audio conférence aux utilisateurs qui doivent avoir la possibilité d’appeler **n’importe quelle destination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="31195-106">De nombreux pays/régions sont incluses, mais certaines destinations ne peuvent pas figurer dans vos abonnements appel de planifier ou d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="31195-107">Si vous ne configurer les crédits de Communications de facturation et attribuer une licence de **Crédits de Communications** à vos utilisateurs et que vous exécutez minutes pour votre organisation (selon votre plan Plan d’appel ou d’Audio conférence dans votre pays/région), ces utilisateurs ne sera pas en mesure d’effectuer des appels ou effectuer des appels sortants à partir des réunions de la conférence de l’Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="31195-108">Vous pouvez obtenir plus d’informations, y compris recommandé de financement des montants, en lisant [que sont les crédits de Communications ?](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31195-109">Pour savoir combien coûte, [consultez les taux ici](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-and-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="31195-110">Étape 1 : Attribuer une licence d’audioconférence et le Plan de l’appel à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing and Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="31195-111">Lorsque vous vous inscrivez, vous obtenez un certain nombre de minutes en fonction de votre pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="31195-112">Vous pouvez voir le nombre de minutes que vous obtiendrez recherche du pays ou de région [here]. (.. / country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-112">You can see the number of minutes you will get search for the country or region [here].(../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span></span> <span data-ttu-id="31195-113">Après avoir utilisé ce procès-verbal, appels seront déconnectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="31195-114">Pour empêcher cela, vous devez configurer les crédits de Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31195-115">Pour ce faire, **vous devez affecter une audioconférence ou une licence de système téléphonique** à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="31195-116">Attribuer une licence **Audioconférence** à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="31195-117">Reportez-vous à la section [Affecter un Skype pour les professionnels et les équipes Microsoft des licences](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="31195-118">Une fois que vous affectez à cette licence, vous devrez configurer de conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-118">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="31195-119">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [définir audioconférence pour Skype pour les entreprises et les équipes de Microsoft](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-119">For step-by-step instructions, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="31195-120">Affecter le **Système téléphonique** et une licence appelant le Plan nationale ou nationale et internationale à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-120">Assign **Phone System** and a domestic or domestic and international Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="31195-121">Reportez-vous à la section [Affecter un Skype pour les professionnels et les équipes Microsoft des licences](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31195-122">Bien qu’il ne soit pas obligatoire pour les crédits de Communications, vous devez également affecter un **Intérieur appel de planifier** ou une licence **domestiques et envisagez d’appel International** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or an **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="31195-123">Après avoir attribué à ces licences, vous devrez obtenir vos numéros de téléphone pour votre organisation, puis d’affecter ces numéros aux personnes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-123">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="31195-124">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [définir les Plans d’appel](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-124">For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="31195-125">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [Skype pour les professionnels et les équipes Microsoft module complémentaire Gestionnaire de licences](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-125">For more information, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="31195-126">Étape 2 : Configurer les crédits de Communications pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="31195-127">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-127">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="31195-128">Dans la navigation gauche au centre d’administration Office 365, atteindre la **facturation** > **abonnements** > **modules complémentaires** > **acheter des modules complémentaires**, puis choisissez **Crédits de Communications** > **Acheter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-128">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Billing** > **Subscriptions** > **Add-ons** > **Buy add-ons**, and then choose **Communications Credits** > **Buy now**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="31195-129">Sur la page d’abonnement de **Crédits de Communications** , renseignez vos informations, puis cliquez sur **suivant**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-129">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="31195-130">**Fonds d’ajouter** Entrez le montant que vous souhaitez ajouter à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-130">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account.</span></span> <span data-ttu-id="31195-131">Si vous n’activez pas auto-recharge, une fois que ces fonds sont épuisés, l’appel de fonctionnalités qui sont activées à l’aide de crédits de Communications est interrompue (par exemple, un service gratuit entrants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-131">If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service).</span></span> <span data-ttu-id="31195-132">Pour éviter d’avoir à réapprovisionner manuellement votre solde de crédits de Communications à chaque fois que votre solde atteint 0 (zéro), nous vous recommandons de que vous activez la fonction auto-recharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-132">To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="31195-133">**Recharge automatique** Activer la recharge automatique permet de recharger automatiquement votre compte lorsque son solde passe en dessous d'un seuil que vous avez défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-133">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="31195-134">Il est recommandé d’utiliser le paramètre **recharge automatique** afin d’éviter toute interruption de service de votre solde de crédits de la communication doit parvenir à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-134">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="31195-135">Vous recevrez un e-mail lorsque les transactions de recharge réussissent, lors de l’échouent des opérations de rechargement (par exemple, une carte de crédit a expiré), et lorsque votre solde de crédits de Communications atteint 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="31195-136">**Montant de recharge** Entrez le montant dans la zone **Recharger avec** que vous souhaitez ajouter à votre compte une fois qu’il atteint le montant de déclencheur ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-136">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="31195-137">**Montant de déclencheur** Entrez le montant dans **inférieure au solde de la** zone qui sera utilisé pour ' *déclencheur* ' l’auto-recharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-137">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge.</span></span> <span data-ttu-id="31195-138">Une fois que votre solde est inférieur à ce montant, le montant de la recharge sera automatiquement ajouté à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-138">Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31195-139">Fonds s’appliquera uniquement aux crédits de Communications Microsoft publié taux lorsque les services sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-139">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used.</span></span> <span data-ttu-id="31195-140">Tous les fonds non utilisés pendant les 12 mois à compter de la date d’achat arrivera à expiration et reste acquises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-140">Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="31195-141">Entrez vos informations de paiement, puis cliquez sur **passer la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-141">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="31195-142">Si vous êtes un client de licence de volume, vous pouvez choisir votre numéro de contrat d’entreprise pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-142">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="31195-143">Si vous avez plusieurs numéros de contrat d’entreprise, vous ne pourrez pas sélectionner le type d’accord entreprise que vous souhaitez utiliser pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-143">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="31195-144">Vous aurez également une possibilité de spécifier un numéro de commande fournisseur à associer avec le numéro d’accord entreprise (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-144">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="31195-145">Chaque organisation dispose d’une utilisation différente de volume de l’appel de Plan et les taux à prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-145">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="31195-146">Vous devrez obtenir de ce type de données d’utilisation de votre fournisseur de service en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-146">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="31195-147">Organisations déjà à l’aide de Skype pour entreprise en ligne déjà en tant que son fournisseur de service peuvent obtenir des données d’utilisation par le passé en revue dans le **Skype pour le centre d’administration de Business** > **rapports** > rapport de**Détails de l’utilisation de TLS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-147">Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31195-148">Lorsque vous définissez des crédits de Communications, vous devez examiner l’utilisation des appels de votre organisation déterminer les montants dont vous aurez besoin de placer dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-148">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="31195-149">Vous pouvez obtenir des informations sur l’utilisation d’appel en examinant le rapport **Détails de l’utilisation de TLS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-149">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="31195-150">Cet état vous permet d’exporter les enregistrements de données appel vers Excel, si vous souhaitez exporter les données pour le stockage ou créer des rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-150">This report lets you export the call data records to Excel if you want to export the data for storage or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="31195-151">Pour visualiser l’utilisation, consultez [Skype pour le rapport d’utilisation métier RTPC](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-151">To see usage, see [Skype for Business PSTN usage report](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="31195-152">Étape 3 : Assigner une licence de crédits de Communications pour utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-152">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="31195-153">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-153">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="31195-154">Dans la navigation gauche au centre d’administration Office 365, consultez la rubrique **utilisateurs** > **utilisateurs actifs**, puis sélectionnez un ou plusieurs utilisateurs dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-154">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user or users from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="31195-155">Dans le volet Action, sous **Licences de produit**, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-155">In the Action pane under **Product licenses**, click **Edit**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="31195-156">Sur la page **licences de produit** , vous devez basculer ** crédits ** Communications **sur** pour affecter cette licence, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-156">On the **Product licenses** page, toggle ** Communications Credits** to **On** to assign this license, and then click **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31195-157">Même si vous avez des utilisateurs qui sont attribués à une licence **Enterprise E5** , il est toujours recommandé de faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-157">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="31195-158">Vous souhaitez en savoir plus sur les offres et les tarifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-158">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="31195-159">Vous pouvez voir les plans et les tarifs, visitez un des liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-159">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="31195-160">Plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-160">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="31195-161">Plans de conférence audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-161">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="31195-162">Plans de système téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-162">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="31195-163">Vous pouvez également voir des informations en vous [connectant au centre d’administration Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et **de facturation** > **abonnements** > **Ajouter les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-163">You can also see information by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31195-164">Pour obtenir un tableau avec la licence ou les licences que vous avez besoin pour chaque fonction, voir [Skype pour les professionnels et les équipes Microsoft module complémentaire Gestionnaire de licences](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-164">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="31195-165">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-165">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="31195-166">Configurer Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-166">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
    
- [<span data-ttu-id="31195-167">Configurer la conférence Audio pour Skype entreprise et Teams Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-167">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md)
    
- [<span data-ttu-id="31195-168">Configurer la messagerie vocale du système téléphonique - l’aide Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-168">Set up Phone System voicemail - Admin help</span></span>](../what-is-phone-system-in-office-365/phone-system-voicemail/set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="31195-169">[Définir des Plans d’appel](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) et [Appel de Plans pour Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-169">[Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="31195-170">Ajouter des fonds et la gestion des crédits de Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-170">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
- <span data-ttu-id="31195-171">[Configurer le connecteur de nuage](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) et [Télécharger le connecteur de nuage](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31195-171">[Configure the Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) and [Download the Cloud Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span></span>
