---
title: "Que sont les crédits de Communications ?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 604fb504d54ffb2721e82cac6364629b04feea15
ms.sourcegitcommit: 94e32f776364b0aaefe2d2d72062ec1c249eaef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="2c1eb-103">Que sont les crédits de Communications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-104">Crédits de communications sont une façon pratique de régler audioconférence et le Plan de l’appel de minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-105">Il permet de garantir à que vous et vos utilisateurs ne sont jamais interceptées sans être en mesure de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c1eb-106">Ajouter des numéros de téléphone gratuits pour utiliser avec des réunions de la conférence de l’Audio, des surveillances automatiques ou appeler des files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-107">Appels gratuits sont facturés par minute et nécessitent un solde de crédits de Communications positif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c1eb-108">Appels sortants à partir d’une réunion de la conférence Audio pour ajouter quelqu'un à partir de n’importe où dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c1eb-109">Connexion à partir d’une réunion de la conférence Audio à votre téléphone portable avec le Skype pour entreprise ou Teams de Microsoft app installé vers les destinations qui ne sont pas déjà incluses dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Skype for Business or Microsoft Teams app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c1eb-110">Composer un numéro de téléphone international lorsque vous avez **Domestiques appelant planifier** des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c1eb-111">Composer des numéros de téléphone internationaux au-delà de ce qui est inclus dans un abonnement **national et International appel de Plan** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c1eb-112">Appels sortants et payer par minute, une fois que vous avez épuisé votre unités en minutes mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c1eb-113">Appels sortants vers certaines destinations peuvent être inclus dans votre abonnement d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-114">Veuillez vérifier vos informations d’abonnement pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c1eb-115">Si votre organisation se trouve dans une autre région de l’adresse de facturation de votre accord entreprise (EA), vous n’est peut-être pas en mesure d’acheter du crédit de Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-116">Si vous ne parvenez pas à acquérir des crédits de Communications, ouvrez un incident de support à partir du portail, et nous travaillerons avec vous pour atténuer ce problème jusqu'à ce qu’une solution permanente est en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="2c1eb-117">Quels sont les taux de crédits de Communications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-118">Si vous vous demandez comment ce que le coût des appels sont pour les Plans d’appel, reportez-vous à la section Plans de crédits de la communication, [taux d’appel](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates) Plans.</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="2c1eb-119">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-120">Pour utiliser des numéros gratuits dans Skype pour les entreprises, les crédits de Communications sont nécessaires que ces appels sont facturés par minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-120">To use toll-free numbers in Skype for Business, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-121">Aussi, nous vous recommandons de configurer les crédits de Communications pour vos utilisateurs appelant le Plan et les conférences Audio qui doivent avoir la possibilité d’appeler **n’importe quelle destination RTPC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-122">De nombreux pays/régions sont incluses, mais certaines destinations ne peuvent pas figurer dans vos abonnements appel de planifier ou d’audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-123">Si vous ne configurer les crédits de Communications ou attribuer une licence à vos utilisateurs et que vous exécutez minutes pour votre organisation (en fonction de votre Plan d’appel, plan d’Audio conférence ou votre pays/région), ces utilisateurs ne seront pas en mesure d’effectuer des appels ou effectuer des appels sortants à partir de la ligne Réunions de conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c1eb-124">Vous devez configurer les crédits de Communications et puis attribuer une licence de crédits de Communications pour chaque utilisateur dans le **Centre d’administration Office 365** > **les utilisateurs** > **Utilisateurs actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Office 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c1eb-125">Il est recommandé d’évaluer avec soin l’utilisation de PSTN Service de votre organisation afin de comprendre la meilleure configuration pour les crédits de Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-125">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-126">Vous pouvez voir plus d’informations sur les services RTPC en lisant [Quels sont les Plans d’appel dans Office 365 ?](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md) et [questions courantes d’audioconférence](../audio-conferencing-in-office-365/Audio-Conferencing-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-126">You can see more about PSTN services by reading [What are Calling Plans in Office 365?](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md) and [Audio Conferencing common questions](../audio-conferencing-in-office-365/Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c1eb-127">Vous pouvez configurer la facturation de la consommation à l’aide d’un **financement unique** de l' équilibre prépayé **ou** en définissant un montant **recharge automatique** ( **recommandé** ) avec un solde minimum qui déclenchera un achat pour ce montant de recharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-127">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-128">Initialement, il est conseillé de définir des montants de recharge automatique qui vous permettent de surveiller l’activité réelle et trouver le droit automatique des seuils de recharge qui répondent à vos besoins et les modèles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-128">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-129">Crédits de communications doivent être contrôlés au fil du temps et puis ajustement les montants minimaux de solde et de recharge pour être adapté aux besoins de chaque organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-129">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c1eb-130">Vous pouvez voir les plans et les prix en vous [connectant au centre d’administration Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et va **de facturation** > **abonnements** > **Ajouter les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-130">You can see the plans and pricing by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c1eb-131">Dans le **Centre d’administration Office 365** > **de facturation** > **abonnements**, vous pouvez ajouter des crédit manuellement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-131">In the **Office 365 admin center** > **Billing** > **Subscriptions**, you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-132">Vous pouvez également activer l'option **Recharge automatique**, qui permet de recharger automatiquement le compte lorsque le solde est inférieur au seuil défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-132">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-133">Si vous choisissez financer votre solde de crédits de Communications avec un montant unique et puis le solde atteint zéro, les scénarios d’appel supplémentaires ci-dessus ne fonctionnera plus, y compris les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-133">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-134">En tant que tel, il est recommandé d’utiliser le paramètre **recharge automatique** afin d’éviter toute interruption de service de votre solde de crédits de la communication doit parvenir à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-134">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-135">Vous recevrez un e-mail lorsque recharge les transactions, les transactions de recharge échouer (par exemple, une carte de crédit a expiré) et ou votre solde de crédits de Communications atteigne 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="2c1eb-136">Crédits de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-136">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-137">Chaque organisation dispose d’une autre utilisation de Plans d’appel de volume et le taux à prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-137">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-138">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-138">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-139">Pour les organisations à l’aide de Skype déjà comme leur fournisseur de service, vous pouvez obtenir des données d’utilisation à réviser dans un **Centre d’administration Office 365** > **rapports** ou **Skype pour le centre d’administration Business** > **rapports**  >  **Les détails de l’utilisation de TLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-139">For organizations using Skype for Business already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in either **Office 365 admin center** > **Reports** or **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c1eb-140">Lorsque vous définissez des crédits de Communications, vous devez examiner l’utilisation des appels de votre organisation déterminer les montants dont vous aurez besoin de placer dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-140">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-141">Ces informations sont disponibles dans le rapport **Détails de l'utilisation RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-141">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-142">Cet état vous permet d’exporter les enregistrements de données appel vers Excel et créer des rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-142">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="2c1eb-143">Montants de financement recommandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-143">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-144">Il est recommandé que vous commencez à l’aide d’une petite quantité de financement, qui, pour les petites organisations, peut-être même la valeur minimale de 20 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-144">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $20.</span></span> <span data-ttu-id="2c1eb-145">Après avoir rassemblé un ou deux mois d’utilisation de TLS en utilisant le rapport de détails de l’utilisation de TLS, vous serez en mesure d’ajuster les montants pour répondre à l’utilisation normale de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-145">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c1eb-146">Si vous êtes prêt à définir tout, voir [configurer les crédits de Communications pour votre organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-146">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="2c1eb-147">Vous souhaitez en savoir plus sur les offres et les tarifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-147">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="2c1eb-148">Vous pouvez voir les plans et les tarifs, visitez un des liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-148">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="2c1eb-149">Plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-149">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="2c1eb-150">Audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-150">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="2c1eb-151">Système de téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-151">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="2c1eb-152">Vous pouvez également voir des informations sur les prix en vous [connectant au centre d’administration Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) et de passer à la **facturation** > **abonnements** > **Ajouter les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-152">You can also see information about pricing by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c1eb-153">Pour obtenir un tableau avec la licence ou les licences que vous avez besoin pour chaque fonction, voir [Skype pour les professionnels et les équipes Microsoft module complémentaire Gestionnaire de licences](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-153">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2c1eb-154">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-154">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="2c1eb-155">Rapport d'utilisation de la conférence RTC Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c1eb-155">Skype for Business PSTN usage report</span></span>](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)