---
title: 'Configuration de l’archivage : création d’une configuration ou modification d’une configuration existante'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 'Vous utilisez les configurations d’archivage pour contrôler les options d’archivage de votre déploiement. Les configurations d’archivage incluent la configuration globale et éventuellement une ou plusieurs configurations de site ou de pool :'
ms.openlocfilehash: e0f56e125919bcb27cd9523213c92b7906e89ff0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827014"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="e0ec9-104">Configuration de l’archivage : création d’une nouvelle ou modification d’une configuration existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="e0ec9-105">Vous utilisez les configurations d’archivage pour contrôler les options d’archivage de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-105">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-106">Les configurations d’archivage incluent la configuration globale et éventuellement une ou plusieurs configurations de site ou de pool :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-106">Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0ec9-107">**Configuration globale** La configuration globale est créée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-108">Vous pouvez modifier la configuration globale mais vous ne pouvez pas la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-109">Si vous essayez de la supprimer, les valeurs par défaut de toutes les options sont réinitialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-110">**Configuration du site (facultatif)** Vous pouvez spécifier une ou plusieurs configurations d’archivage de site, que vous pouvez configurer pour contrôler les options d’archivage d’un site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-111">La configuration d’un site remplace la configuration globale, mais uniquement pour les sites spécifiés dans les configurations de site en matière d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-112">Vous pouvez modifier ou supprimer des configurations de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-113">**Configuration du pool (facultatif)** Vous pouvez spécifier une ou plusieurs configurations d’archivage de pool pour contrôler les options d’archivage d’un pool spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-114">Une configuration de pool supplante la configuration globale et la configuration de site, mais seulement pour les pools spécifiés dans les configurations d’archivage de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-115">Vous pouvez modifier ou supprimer les configurations de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0ec9-116">Les configurations d’archivage s’appliquent aux utilisateurs de Skype Entreprise Server et, si vous activez l’option d’intégration Microsoft Exchange pour utiliser Exchange 2013 pour stocker les données d’archivage dans Microsoft Exchange, aux utilisateurs d’Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-117">Toutefois, certaines options sont implémentées légèrement différemment pour les utilisateurs d’Exchange 2013, comme décrit dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange 2013, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0ec9-118">Pour configurer les paramètres pour une configuration d’archivage nouvelle ou existante, spécifiez les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="e0ec9-119">**Nom** Chaque configuration d’archivage nécessite un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-120">Le nom est déterminé par le type de configuration que vous ajoutez ou modifiez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-121">**Configuration globale** Le nom par défaut est Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-122">Par exemple, Organisation Contoso d’Amérique du Nord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-123">**Configuration du site** La liste contient les sites disponibles dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-124">Cliquez sur un site individuel pour le sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-125">Par exemple, Centre de données de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-126">**Configuration du pool** Spécifiez un nom approprié, qui peut être le nom d’un pool frontal ou d’un serveur Standard Edition Server spécifique dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-127">Par exemple, Division Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-128">**Description** Cette option est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-129">Utilisez-le pour fournir des détails supplémentaires, tels que l’étendue ou l’utilisation de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-130">Par exemple, coordonner avec les services juridiques d’autres sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-131">**Paramètre d’archivage** Les options sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-132">**Archiver les sessions de messagerie instantanée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-133">**Archiver les sessions de messagerie instantanée et de conférence web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-134">**Désactiver l’archivage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-135">Bloquer les sessions de messagerie instantanée ou de conférence web en cas **d’échec de l’archivage** Les échecs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-136">**La défaillance de** la messagerie instantanée A peut être une base de données complète ou un problème avec le service de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-137">Dans ce cas, la messagerie instantanée est bloquée pour les utilisateurs qui ont été activés pour l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-138">**Conférence** Un échec peut être un partage de fichiers indisponible ou un problème avec le service de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-139">Dans ce cas, toutes les conférences actives hébergées dans le pool au moment de l’échec basculent en mode restreint et les nouvelles conférences ne peuvent pas être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e0ec9-140">La récupération des sessions de messagerie instantanée et de conférence s’effectue automatiquement après la correction des défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-141">**Intégration de Microsoft Exchange** Sélectionnez cette option si vous avez des utilisateurs qui sont homed sur Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-142">Avec cette option, Exchange 2013 est utilisé pour stocker des données pour ces utilisateurs, si leurs boîtes aux lettres ont été placées en In-Place en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-142">With this option, Exchange 2013 is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-143">Si tous vos utilisateurs sont dos à dos sur Exchange 2013, vous n’avez pas besoin de configurer des bases de données SQL Server distinctes pour le stockage des données d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-143">If all your users are homed on Exchange 2013, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0ec9-144">**Activer le purge des données d’archivage** Sélectionnez cette option pour activer le purgement et spécifier les options de purge, qui incluent les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-145">Vidage après un nombre spécifique de jours que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0ec9-146">Purge après l’exportation des données d’archivage (qui inclut les données qui ont été téléchargées vers Exchange, si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e0ec9-147">Si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange, la purge pour les utilisateurs d’Exchange 2013 et dont les boîtes aux lettres sont placées en In-Place est contrôlée par Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-148">La seule exception concerne les fichiers de conférence, qui sont stockés sur le partage de fichiers Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="e0ec9-149">Ces fichiers sont vidés du partage de fichiers une fois seulement que les fichiers ont été exportés (téléchargés vers Exchange) si vous sélectionnez l’option consistant à vider les données après l’exportation des données d’archivage, ou après le nombre maximal de jours spécifié si vous spécifiez un nombre maximal de jours de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0ec9-150">Pour plus d’informations sur la fonctionnalité d’archivage et les fonctionnalités, y compris l’intégration d’Exchange, voir [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ec9-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

