---
title: Stratégie d’archivage, créer ou modifier une existante
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Les stratégies d’archivage vous permet de contrôler l’archivage des communications internes et externes dans votre déploiement pour les utilisateurs qui sont hébergés sur Skype pour Business Server. Les stratégies d’archivage incluent la stratégie globale, ainsi, éventuellement, qu’une ou plusieurs stratégies de site et utilisateur :'
ms.openlocfilehash: af8038371cd421b0232ce2df0ba92aa5b079702e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="ed39c-104">Stratégie d’archivage : création d’une stratégie ou modifier d’une stratégie existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="ed39c-105">Les stratégies d’archivage vous permet de contrôler l’archivage des communications internes et externes dans votre déploiement pour les utilisateurs qui sont hébergés sur Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-106">Les stratégies d’archivage incluent la stratégie globale, ainsi, éventuellement, qu’une ou plusieurs stratégies de site et utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed39c-107">**Stratégie globale** La stratégie globale est créée par défaut dans Skype tous les déploiements de serveurs de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-108">Vous pouvez modifier la stratégie globale, mais vous ne pouvez pas la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-109">Si vous essayez de la supprimer, les valeurs par défaut de toutes les options sont restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed39c-110">**Stratégies de site (facultatifs)** Vous pouvez spécifier des stratégies d’archivage site un ou plusieurs, que chacun d’eux vous pouvez configurer pour activer et désactiver l’archivage des communications internes ou externes pour un site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-111">Une stratégie de site remplace la stratégie globale, mais uniquement pour les sites spécifiés dans les stratégies d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-112">Vous pouvez modifier ou supprimer les stratégies de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed39c-113">**Stratégies de l’utilisateur (facultatifs)** Vous pouvez spécifier des stratégies d’archivage utilisateur un ou plusieurs, que chacun d’eux vous pouvez configurer pour activer et désactiver l’archivage des communications internes ou externes pour un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-114">Une stratégie utilisateur remplace la stratégie globale et les stratégies de site, mais uniquement pour le ou les utilisateurs auxquels vous attribuez une stratégie utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-115">Vous pouvez modifier ou supprimer les stratégies utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed39c-116">Si vous utilisez l’intégration de Microsoft Exchange pour stocker, contrôle d’archivage pour les utilisateurs de l’archivage des données dans Microsoft Exchange, puis les stratégies Exchange 2013 hébergé sur Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-117">Pour activer l’archivage pour les utilisateurs, les boîtes aux lettres de l’utilisateur doivent être placés sur Place maintenez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ed39c-118">Pour configurer les paramètres pour une stratégie d’archivage nouvelle ou existante, spécifiez les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="ed39c-119">**Nom** Chaque stratégie d’archivage requiert un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-120">Le nom est déterminé par le type de stratégie que vous ajoutez ou modifiez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed39c-121">**Stratégie globale** Le nom par défaut est Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-122">Vous pouvez le remplacer par un nom plus descriptif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-123">Par exemple, « Organisation Contoso d’Amérique du Nord".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed39c-124">**Stratégie de site** Les sites répertoriés dans cette boîte de dialogue incluent tous les sites disponibles dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-125">Cliquez sur un site individuel pour le sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-126">Par exemple, Centre de données de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed39c-127">**Stratégie de l’utilisateur** Spécifiez un nom approprié, tel que le nom d’un utilisateur spécifique ou le nom d’un groupe d’utilisateurs ou de l’équipe de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-128">Par exemple, Service juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed39c-129">**Description** Cette option est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-130">Elle permet de fournir des détails supplémentaires, tels que l’étendue ou l’utilisation de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-131">Par exemple, coordonner avec les services juridiques des autres Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed39c-132">**Archiver les communications internes** Activez cette case à cocher pour activer l’archivage des communications sur votre réseau interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-133">Par défaut, il n’est pas activé dans n’importe quelle stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed39c-134">**Archiver les communications externes** Activez cette case à cocher pour activer l’archivage des communications qui incluent les utilisateurs externes, tels que des utilisateurs distants, (y compris les utilisateurs anonymes et définition de PIC) et les partenaires fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="ed39c-135">Par défaut, il n’est pas activé dans n’importe quelle stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ed39c-136">Pour plus d’informations sur la fonctionnalité d’archivage et de fonctionnalités, y compris l’intégration d’Exchange, consultez [planification d’archivage dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [déployer l’archivage pour Skype pour Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)et [gérer l’archivage dans Skype pour Entreprise 2015 de serveur](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed39c-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

