---
title: Stratégie de conférence créer ou modifier une existante
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: Une stratégie de conférence définit les fonctionnalités et les fonctions à la disposition des utilisateurs lors d’une conférence (également appelée « réunion »).
ms.openlocfilehash: 7840eb2d30c40440d82d0cdc6d2bcf38ac894c4b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="0aba7-103">Stratégie de conférence : création d’une stratégie ou modification d’une création existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="0aba7-104">Une stratégie de conférence définit les fonctionnalités et les fonctions à la disposition des utilisateurs lors d’une conférence (également appelée « réunion »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>
  
## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="0aba7-105">Référence d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="0aba7-106">La liste ci-dessous décrit les champs de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0aba7-107">**Champ d’application** Identifie l’étendue de la stratégie de conférence que vous créez ou modifiez : global, site ou à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-108">**Nom** Chaque stratégie de conférence requiert un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-109">Stratégies de conférence globaux et de site sont nommées par défaut, et le nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-110">Stratégies d’utilisateurs conférence, utilisez un nom descriptif qui identifie l’utilisateur ou le groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0aba7-111">Une fois que vous avez enregistré la stratégie de conférence, son nom ne peut plus être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0aba7-112">**Description** Ce champ est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-113">Elle permet de fournir des détails supplémentaires sur la politique de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-114">**Stratégie de la bibliothèque multimédia** Les paramètres de cette section s’appliquent à l’utilisateur qui organise une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-115">Si un paramètre est sélectionné, l’utilisateur peut organiser une conférence qui a les caractéristiques spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-116">Si un paramètre n’est pas sélectionné, l’utilisateur ne peut pas organiser une conférence avec cette caractéristique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-117">Ces paramètres ne déterminent pas à ce que l’utilisateur a accès à en tant que participant dans les conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0aba7-118">Cliquez sur la flèche vers le haut ou la flèche vers le bas en regard de l’étiquette pour fermer ou ouvrir la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-119">**Taille de la réunion d’au maximum** le nombre maximal d’utilisateurs qui sont autorisés à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-120">Par défaut, la taille maximale de la réunion est de 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-121">**Autoriser les participants à inviter des utilisateurs anonymes** Activez cette case à cocher pour permettre aux utilisateurs d’inviter des utilisateurs anonymes aux conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-122">Les utilisateurs anonymes sont des utilisateurs qui n’ont pas d’informations d’identification des Services de votre organisation de domaine Active Directory et qui, par conséquent, ne sont pas authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-123">**Enregistrement** Permet de spécifier si les participants peuvent enregistrer des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-124">Les options sont **Aucun** , ou **Activer l’enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-125">**Autoriser fédéré et anonymes participants à enregistrer** Activez cette case à cocher pour autoriser les participants externes et non authentifiés aux conférences de l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-126">**Audio/vidéo** Spécifier si les participants peuvent utiliser audio et vidéo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-127">**Aucun** Sélectionnez cette option pour empêcher l’utilisation de l’audio et la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-128">**Enable IP audio** Sélectionnez cette option pour autoriser l’utilisation de l’audio mais pas de vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-129">**Enable IP audio/vidéo** Sélectionnez cette option pour permettre à la fois audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-130">**Activer le RTPC-in conférence** Si vous avez activé l’audio dans **Audio/vidéo**, cette case à cocher pour autoriser les utilisateurs à se connecter à des conférences à l’aide du réseau téléphonique public commuté (RTPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-131">**Autoriser les participants pour établir une connexion anonymes** Activez cette case à cocher si vous autorisez les utilisateurs à se connecter à des conférences et que vous souhaitez autoriser des utilisateurs (anonymes) non authentifiés à participer à une conférence à l’aide d’appels sortants de diffuser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-132">Avec cette fonctionnalité, le serveur de conférence appelle l’utilisateur et celui-ci répond au téléphone pour participer à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-133">**Autoriser les participants à ne pas activés pour les Voix Entreprise pour les appels sortants** Si vous avez activé l’audio dans **Audio/vidéo**, cette case à cocher pour permettre aux utilisateurs qui ne sont pas activés pour les Voix Entreprise participer à une conférence à l’aide de diffuser des appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-134">Avec les appels sortants diffuser la conférence serveur téléphones de l’utilisateur, puis l’utilisateur répond au téléphone pour participer à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-135">**Autoriser plusieurs flux vidéo** Si vous avez activé la vidéo dans **cette vidéo**, cette case à cocher pour permettre aux utilisateurs d’organiser des conférences vidéo de la galerie photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-136">Lorsque cette case à cocher est activée, ce paramètre permet aux utilisateurs d’organiser des conférences d’envoyer plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-137">Lorsque cette case à cocher n’est pas sélectionnée, les utilisateurs peuvent organiser uniquement les conférences qui envoient un seul flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0aba7-p110">Cette option détermine le type de flux vidéo pris en charge par la conférence. Il ne détermine pas si les participants peuvent recevoir plusieurs flux vidéo. L’option **Autoriser les participants à rejoindre plusieurs flux de données vidéo** détermine si les participants peuvent recevoir plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0aba7-141">**Collaboration de données** Permet de spécifier si Oui ou non la conférence permet de collaboration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-142">Les options sont **Aucun** , ou **Activer la collaboration de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0aba7-143">Les paramètres ci-dessous concernent la collaboration de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-144">**Autoriser fédéré et anonymes participants de télécharger du contenu** Si vous autorisez la collaboration de données, activez cette case à cocher pour permettre à des utilisateurs non authentifiés et externes télécharger du contenu, tels que des diapositives ou des documents, à partir d’une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-145">**Autoriser les participants à transférer des fichiers** Si vous autorisez la collaboration de données, activez cette case à cocher pour autoriser les transferts de fichiers à tous les participants au cours d’une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-146">**Activer les annotations** Si vous autorisez la collaboration de données, cette case à cocher pour permettre aux participants d’apporter à l’écran les annotations sur le contenu partagé au cours de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-147">**Annotations permettent de PowerPoint** Si vous autorisez l’annotation, cette case à cocher pour autoriser les participants à apporter des annotations de diapositives PowerPoint partagés au cours de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-148">**Activer les sondages** Si vous autorisez la collaboration de données, activez cette case à cocher pour autoriser les participants à conserver un sondage au cours d’une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-149">**Partage d’application** Permet de spécifier si Oui ou non la conférence permet le partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-150">Les options sont **désactiver le partage d’application** ou **Activer le partage d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0aba7-151">Les paramètres ci-dessous concernent le partage d’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-152">**Autoriser les participants à prendre le contrôle** Si vous autorisez le partage d’applications, cette case à cocher pour autoriser les participants à prendre le contrôle des applications ou des postes de travail qui sont partagés au cours de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0aba7-153">**Autoriser fédéré et anonymes participants de prendre le contrôle** Si vous autorisez le partage d’applications, cette case à cocher pour autoriser les participants externes et non authentifiés de prendre le contrôle des applications ou des postes de travail qui sont partagés au cours de la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-154">**Stratégie de participant** Les paramètres de cette section s’appliquent aux utilisateurs en tant que participants dans une conférence ou une session de deux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-155">Étant donné que les paramètres suivants sont les paramètres par utilisateur, un seul utilisateur dans une conférence ou une session de deux tiers peut avoir des capacités différentes de celles d’un autre utilisateur dans la même conférence ou une session de deux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0aba7-156">Cliquez sur la flèche vers le haut ou la flèche vers le bas en regard de l’étiquette pour fermer ou ouvrir la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-p114">Sélectionnez **Activer le partage d’application et de Bureau** pour autoriser les utilisateurs à partager les applications et leur Bureau lorsqu’ils participent à une conférence ou à une session à deux participants. Sélectionnez **Désactiver le partage d’application et de Bureau** pour empêcher les utilisateurs de partager les applications et leur Bureau lorsqu’ils participent à une conférence ou à une session à deux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-159">**Activer le transfert de fichiers d’homologue à homologue** Activez cette case à cocher pour autoriser les transferts de fichiers de personne à personne (autrement dit, les transferts de fichier qui n’impliquent pas de tous les participants) au cours d’une conférence ou une session de deux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-160">**Activer l’enregistrement d’homologue à homologue** Activez cette case à cocher pour permettre aux utilisateurs d’enregistrer des sessions de deux tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0aba7-161">**Permettre aux participants de joindre plusieurs flux vidéo** Activez cette case à cocher pour autoriser les participants à recevoir les signaux vidéo de la galerie dans les conférences qui lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-162">Si cette option n’est pas sélectionnée, les participants peuvent uniquement recevoir un flux vidéo unique, quel que soit ce qui permet à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0aba7-163">L’option **Autoriser plusieurs flux de données vidéo** détermine si une conférence autorise plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0aba7-164">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités de conférence de, consultez [Vue d’ensemble de la conférence](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0aba7-165">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies de la conférence, voir [Stratégies de conférence](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) dans la documentation sur les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aba7-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>
  

