---
title: 'Stratégie d’emplacement : création d’une stratégie d’emplacement ou modification d’une stratégie existante'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: Vous pouvez configurer des stratégies d’emplacement pour déterminer si Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) est activé et comment il est utilisé, ainsi que la façon dont les informations d’emplacement sont utilisées pour les utilisateurs et les contacts.
ms.openlocfilehash: f171d841ec68b3e0b0b4f7c8b9d374ff2261d149
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803964"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="534fb-103">Stratégie d’emplacement : création d’une nouvelle ou modification d’une stratégie existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="534fb-104">Vous pouvez configurer des stratégies d’emplacement pour déterminer si Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) est activé et comment il est utilisé, ainsi que la façon dont les informations d’emplacement sont utilisées pour les utilisateurs et les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="534fb-105">Référence d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="534fb-106">La liste suivante décrit les champs de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-107">**Étendue** Identifie l’étendue de la stratégie d’emplacement que vous créez ou modifiez : global, site ou utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-108">**Nom** Chaque stratégie d’emplacement nécessite un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-109">Les stratégies globales et d’emplacement de site sont nommées par défaut et le nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-110">Pour les stratégies d’emplacement utilisateur, utilisez un nom descriptif qui identifie l’utilisateur ou le groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="534fb-111">Une fois que vous avez enregistré la stratégie d’emplacement, son nom ne peut plus être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-112">**Activer Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Activez cette case à cocher pour activer E9-1-1 pour les utilisateurs affectés à cette stratégie d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-113">**Emplacement** Spécifiez si les utilisateurs sont invités à fournir des informations d’emplacement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="534fb-114">**Obligatoire** Sélectionnez cette option si les utilisateurs doivent être invités à fournir des informations d’emplacement lorsque leur client s’inscrit à un nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-115">Les utilisateurs peuvent ignorer l’invite sans entrer d’informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="534fb-116">**Non requis** Sélectionnez cette option si les utilisateurs ne doivent pas être invités à fournir des informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="534fb-117">**Clause d’exclusion de responsabilité** Sélectionnez cette option si les utilisateurs doivent être invités à entrer des informations d’emplacement, mais un message de clause d’exclusion de responsabilité s’ils refusent l’invite sans entrer les informations s’y trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-118">Les utilisateurs peuvent effectuer un appel d’urgence, mais aucun autre appel tant qu’ils n’ont pas entré les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-119">**Utiliser l’emplacement pour E9-1-1 uniquement** Cochez cette case si les informations d’emplacement doivent être utilisées uniquement pour les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-120">**Utilisation PSTN** Sélectionnez l’utilisation du réseau téléphonique commuté (PSTN) qui sera utilisée pour déterminer l’itinéraire de communications vocales qui sera utilisé pour le routage des appels d’urgence des clients qui utilisent ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-121">L’itinéraire associé à cette utilisation doit pointer sur une jonction SIP dédiée aux appels d’urgence ou à une passerelle ELIN (Emergency Location Identification Number) qui route les appels d’urgence vers le centre téléphonique de sécurité publique (Public Safety Answering Point ou PSAP) le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="534fb-122">Les options **sont Interne,** **Local** ou **Longue distance.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-123">**Numéro de numéro de numérotation E9-1-1** Spécifiez le numéro composé pour joindre les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-124">**Masque de numérotation E9-1-1** Spécifiez un numéro qu’un utilisateur compose, qui est ensuite converti en numéro de numéro d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-125">Par exemple, entrez la valeur 212 dans ce champ pour qu’un utilisateur puisse composer le 212 pour joindre les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-126">Cela permet de composer d’autres numéros d’urgence tout en permettant à l’appel d’accéder aux services d’urgence (par exemple, si une personne d’un pays ou d’une région avec un numéro d’urgence différent tente de composer le numéro de ce pays ou de cette région plutôt que le numéro du pays ou de la région où elle se trouve actuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="534fb-127">Vous pouvez définir plusieurs masques d’appel d’urgence en séparant les valeurs par des points-virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-128">Par exemple, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-129">La longueur maximale de la chaîne est de 100 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-130">Chaque caractère doit être un chiffre compris entre 0 et 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="534fb-131">Assurez-vous que le masque d’appel n’est pas identique à un numéro figurant dans une plage de numéros d’appels parqués, car le routage du parcage d’appels est prioritaire sur la conversion des chaînes d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-132">Pour voir les plages de numéro de parcation d’appel, **cliquez** sur Fonctionnalités vocales dans la barre de navigation de gauche, puis cliquez sur Parcer **l’appel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-133">**URI de notification** Spécifiez un ou plusieurs URIs SIP à notifiant lorsqu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-134">Par exemple, tapez l’URI SIP du bureau de sécurité de l’entreprise pour avertir le personnel de sécurité par un message instantané chaque fois qu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-135">Si l’emplacement de l’appelant est disponible, l’emplacement est inclus dans la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-136">Vous pouvez spécifier plusieurs URS SIP en tant que liste séparée par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-137">Par exemple, « sip:security@litwareinc.com »,« sip:kmyer@litwareinc.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="534fb-138">La chaîne doit comporter entre 1 et 256 caractères et commencer par le préfixe « sip: ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="534fb-139">Vous pouvez également spécifier des listes de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-140">**URI de conférence** Spécifiez l’URI SIP (numéro de téléphone, dans ce cas) pour qu’un tiers soit téléconférence aux appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-141">Par exemple, tapez le numéro de téléphone du service de sécurité de la société afin qu’il reçoie un appel lorsqu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-142">Le paramètre du **mode Conférence** détermine si le tiers peut participer ou simplement écouter l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-143">La chaîne doit comporter entre 1 et 256 caractères et commencer par le préfixe sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="534fb-144">**Mode conférence** Si vous avez spécifié une valeur pour **l’URI** de conférence, définissez ce champ sur l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="534fb-145">**À sens seul** Spécifie que le tiers peut uniquement écouter l’appel entre l’appelant et l’opérateur psap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="534fb-146">**Deux voies** Spécifie que le tiers peut participer à l’appel entre l’appelant et l’opérateur psap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="534fb-147">Pour plus d’informations Voix Entreprise fonctionnalités des services d’urgence, voir Vue d’ensemble du [service E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="534fb-148">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’emplacement, voir [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fb-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


