---
title: Catégorie de conversation permanente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: Vous pouvez utiliser la section Catégorie de la page Conversation permanente pour configurer des catégories. Une catégorie de salles de conversation permanente est une structure logique d’organisation des salles de conversation. Une catégorie définit un ensemble par défaut de listes de contrôle d’accès pour le contrôle des utilisateurs et des groupes d’utilisateurs autorisés à créer ou à rejoindre les salles de conversation. Vous pouvez utiliser des catégories pour appliquer des limites éthiques entre différentes sous-divisions au sein de leur organisation.
ms.openlocfilehash: de0a638da6de622b9646347c4eaa733deecdd2ed
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822547"
---
# <a name="persistent-chat-category"></a><span data-ttu-id="ae031-106">Catégorie de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-106">Persistent Chat Category</span></span>
 
<span data-ttu-id="ae031-107">Vous pouvez utiliser la section **Catégorie** de la page **Conversation permanente** pour configurer des catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-108">Une catégorie de salles de conversation permanente est une structure logique d’organisation des salles de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-109">Une catégorie définit un ensemble par défaut de listes de contrôle d’accès pour le contrôle des utilisateurs et des groupes d’utilisateurs autorisés à créer ou à rejoindre les salles de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-110">Vous pouvez utiliser des catégories pour appliquer des limites éthiques entre différentes sous-divisions au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae031-111">Les catégories de salle de conversation pourront contenir des salles de conversation, mais pas d’autres catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-112">Chaque catégorie décrit son contenu avec des métadonnées, telles que _nom_ et _Description_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-113">De plus, la catégorie dispose de propriétés qui peuvent être définies pour contrôler le comportement des salles de conversation qui en dépendent, par exemple si les salles de conversation autorisent les _invitations_ ou les _téléchargements de fichiers_, ou qui contiennent _l’historique_de vos conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae031-114">Pour créer une catégorie, reportez-vous à la rubrique [gérer les catégories dans le serveur Chat permanent de Skype entreprise server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae031-115">Si vous êtes un administrateur de chat permanent, vous pouvez créer des catégories à l’aide du panneau de configuration ou des applets de commande Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="ae031-116">Tâches que vous pouvez effectuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="ae031-117">Dans la page **Catégorie**, vous pouvez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae031-118">Création ou modification d’une catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae031-119">Déplacement d’une salle de conversation d’une catégorie vers une autre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae031-120">Suppression d’une catégorie ou d’une salle de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="ae031-121">Pour configurer les catégories des salles de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-121">To configure categories for chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae031-122">À partir d’un compte d’utilisateur auquel le rôle CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator est affecté, connectez-vous à un ordinateur de votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ae031-123">Dans le menu **Démarrer** , sélectionnez le panneau de configuration Skype entreprise Server ou ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ae031-124">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Conversation permanente**, puis sur **Catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-124">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ae031-125">Dans la liste déroulante des déploiements de pools de serveurs de chat permanent, sélectionnez le pool approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-125">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ae031-126">Dans la page **Catégorie**, cliquez sur **Créer** ou **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-126">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ae031-127">Dans **Sélectionner un service**, sélectionnez le service correspondant au pool de serveurs de chat permanent sur lequel la catégorie doit être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-127">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-128">Le service est le pool de serveurs de chat permanent que le client de chat permanent utilise pour identifier le regroupement auquel la catégorie appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-128">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-129">Une catégorie ne peut appartenir qu’à un seul pool de serveurs de chat permanent et ne peut pas être déplacée vers une autre liste ou partagée avec un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-129">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ae031-130">Dans **Nouvelle catégorie**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-130">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ae031-131">Dans **Nom**, spécifiez un nom pour la nouvelle catégorie de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-131">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ae031-132">Dans **Description**, indiquez une description détaillée de la catégorie de salle (par exemple, « catégorie de salle pour Contoso »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-132">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="ae031-133">Pour déterminer si les invitations peuvent être activées pour des salles de conversation qui appartiennent à cette catégorie, activez ou désactivez la case à cocher **activer les invitations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-133">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-134">Si cette option est sélectionnée, les salles de cette catégorie peuvent avoir des invitations activées ou désactivées ; Si cette option est désactivée, les salles de cette catégorie ne peuvent pas avoir d’invitations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-134">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-135">Si une salle est dotée d’invitations à l’ajout d’un nouveau membre, ce dernier reçoit une notification de la nouvelle salle dans le client de chat permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-135">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="ae031-p107">Pour contrôler les téléchargements de fichiers dans les salles de conversation appartenant à cette catégorie, activez ou désactivez la case à cocher **Activer le téléchargement de fichiers**. Si la case à cocher est activée, les salles de cette catégorie peuvent activer ou désactiver les téléchargements de fichiers. Si elle est désactivée, les salles de cette catégorie ne sont pas autorisées à activer les téléchargements de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-p107">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="ae031-138">Ce paramètre est appliqué sur le serveur, car des applications personnalisées ou des clients de discussion de groupe précédents qui utilisent Office Communications Server 2007 R2 Server Chat Server ou Lync Server 2010, une discussion de groupe peut publier des fichiers dans une salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-138">This setting is enforced on the server because custom applications or previous Group Chat clients that use Office Communications Server 2007 R2 Group Chat Server or Lync Server 2010, Group Chat can post files to a room.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-139">Le client Lync 2013 ne disposant pas de la fonctionnalité de chargement et de téléchargement de fichiers, donc si vous avez un simple déploiement Lync 2013 ou un client Lync 2013, il est impossible de publier des fichiers dans une salle de conversation serveur Chat permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-139">The Lync 2013 client does not have file upload/download capability, so if you have a pure Lync 2013 deployment or Lync 2013 client, it is not possible to post files in a Persistent Chat Server chat room.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="ae031-140">Pour contrôler l’historique des conversations, cochez ou décochez la case **activer l’historique des conversations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-140">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-141">Si cette option est sélectionnée, les conversations de la salle deviennent permanentes ; dans le cas contraire, les messages ne sont pas conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-141">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-142">Si la conformité est activée, les discussions sur place seront enregistrées en conformité, mais les utilisateurs ne seront pas en mesure d’accéder à d’anciens messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-142">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-143">Cette option peut être utilisée pour les salles destinées à des réunions ad hoc en temps réel, qui n’ont pas besoin de l’historique des discussions pour être persistants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-143">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="ae031-144">Dans **Modifier la catégorie**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-144">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ae031-145">Dans **appartenance**, dans la section **membres autorisés** , ajoutez ou supprimez des utilisateurs et d’autres principaux services de domaine Active Directory (utilisateurs, groupes de distribution, unités d’organisation, etc.) qui sont autorisés à être ajoutés en tant que membres de salles de conversation appartenant à la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-145">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-146">Les principaux autorisés par une catégorie peuvent rechercher les salles dans la catégorie (sauf si la salle est masquée ; dans ce cas, seuls les membres de la salle peuvent la rechercher dans l’annuaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-146">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ae031-147">Dans **appartenance (membership**), dans la section **membres refusés** , ajoutez ou supprimez des utilisateurs et d’autres entités Active Directory associées aux membres refusés à partir de la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-147">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ae031-148">Dans **appartenance**, dans la section **créateurs** , ajoutez ou supprimez des utilisateurs et d’autres entités Active Directory associées à des créateurs pour la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-148">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="ae031-149">Un créateur est un utilisateur qui dispose des autorisations nécessaires pour créer des salles de conversation et leur attribuer des gestionnaires et des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-149">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="ae031-150">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-150">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae031-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-151">See also</span></span>

<span data-ttu-id="ae031-152">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et les fonctionnalités du serveur de chat permanent, voir [planifier le serveur de chat permanent dans Skype entreprise server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [déployer le serveur de conversation permanente dans skype entreprise Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)et [gérer le serveur de conversation permanent dans Skype entreprise Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae031-152">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

