---
title: Configuration d’une conversation permanente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: Votre déploiement de serveur de conversation permanente peut héberger plusieurs salles de conversation permanente simultanées. Les salles de conversation peuvent être organisées en un ensemble de catégories sur le serveur. Chaque salle de conversation appartient à une catégorie et hérite de certains paramètres de cette catégorie. Cette organisation crée une structure utile pour l’identification des conversations en fonction de leur objectif professionnel et simplifie la délégation de l’administration ainsi que la gestion.
ms.openlocfilehash: ca059cd739093840028a6e9b952e12566ccfa5c0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49829394"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="08ad6-106">Configuration d’une conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="08ad6-107">Votre déploiement de serveur de conversation permanente peut héberger plusieurs salles de conversation permanente simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-108">Les salles de conversation peuvent être organisées en un ensemble de catégories sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-109">Chaque salle de conversation appartient à une catégorie et hérite de certains paramètres de cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-110">Cette organisation crée une structure utile pour l’identification des conversations en fonction de leur objectif professionnel et simplifie la délégation de l’administration ainsi que la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08ad6-111">Bien que de nombreuses fonctionnalités de gestion des salles de conversation soient disponibles sur les ordinateurs exécutant la conversation permanente pour l’utilisateur, les administrateurs de conversation permanente (dans le rôle **cspersistentchatadministrator)** doivent utiliser le panneau de contrôle ou les applets de commande de l’environnement de ligne de commande Management Shell pour créer ou gérer des catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08ad6-112">Les administrateurs de conversation permanente utilisent le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server ou des cmdlets Windows PowerShell pour créer et gérer des catégories, et pour concevoir l’accès aux salles de conversation pour les utilisateurs de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08ad6-113">Les responsables de salles de conversation permanente, qui ont la possibilité de gérer une ou plusieurs salles de conversation, peuvent utiliser le client pour lancer une application Web de gestion de salle pour créer et gérer des salles (ou les clients peuvent créer des solutions et des flux de travail personnalisés à appeler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-114">Conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="08ad6-115">Les administrateurs de conversation permanente peuvent également utiliser le panneau de Windows PowerShell des cmdlets pour créer et gérer des salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08ad6-p104">Les responsables de salles de conversation peuvent apporter des modifications à toutes les propriétés des salles de conversation, à l’exception de la catégorie de la salle. Il n’est pas possible de les empêcher d’effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="08ad6-118">Désactivation d’une salle de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-119">Modification du nom d’une salle de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-120">Modification de la description d’une salle de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-121">Modification du type d’une salle de conversation (Auditorium ou Normal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-122">modification de la confidentialité d’une salle (ouverte/fermée/secrète) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-123">Ajout ou suppression de membres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-124">Ajout ou suppression de gestionnaires de salle de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-125">Ajout ou suppression d’un complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08ad6-126">Modification des paramètres tels que les invitations (en fonction de ce qui est autorisé par la catégorie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="08ad6-127">Tâches que vous pouvez effectuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="08ad6-128">Vous pouvez effectuer les tâches suivantes dans la page **Configuration** de la conversation permanente : configurer les options du serveur de conversation permanente globalement ou pour un pool spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="08ad6-129">Pour configurer les options de conversation permanente globalement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="08ad6-130">À partir d’un compte auquel le rôle CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator est assigné, connectez-vous à n’importe quel ordinateur de votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="08ad6-131">Dans le menu **Démarrer,** sélectionnez le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server ou ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="08ad6-132">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Conversation permanente**, puis sur **Configuration de la conversation permanente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="08ad6-133">Dans la page **Configuration de la conversation permanente,** cliquez sur **Nouveau,** puis sur **Configuration du site.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="08ad6-134">Choisissez cette option si vous souhaitez que la configuration soit appliquée à tous les pools de serveurs de conversation permanente déployés sur le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-135">Cliquez **sur Configuration du pool** si vous souhaitez que la configuration soit appliquée à un pool de serveurs de conversation permanente spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="08ad6-136">Dans **Sélectionner un site,** sélectionnez le site à configurer pour la configuration du site serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="08ad6-137">Dans **Nouvelle configuration de conversation permanente**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-p106">Dans **Nom**, spécifiez un nom pour les nouveaux paramètres de configuration. Par défaut, le nom du site existe déjà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-p107">Dans **Historique de conversation par défaut**, définissez le nombre de messages de conversation qui seront traités pour chaque salle lors de la première demande. Par défaut, 30 messages sont traités. Il s’agit du paramètre global par défaut : les administrateurs peuvent désactiver l’historique de conversation par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="08ad6-143">Le serveur de conversation permanente met en cache ces messages en mémoire. Ainsi, si vous augmentez ce nombre, davantage de messages seront mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-144">Vous pouvez toujours accéder au contenu historique par recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-145">Le numéro par défaut détermine simplement le nombre maximal de messages que vous voyez initialement lors de la connexion à une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="08ad6-p109">Dans **Taille de fichier maximale (Ko)**, sélectionnez la taille de fichier maximale de chaque historique de conversation. Par défaut, la taille maximale est de 20 Mo (20 000 Ko). Il s’agit de la taille maximale pour un fichier qui peut être téléchargée vers une salle de conversation dans le système (pour lequel les téléchargements de fichiers sont activés par le biais du paramètre **Catégorie** correspondant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-149">Dans **Limite de mise à jour du participant :**, sélectionnez la limite pour les mises à jour de participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-150">Le serveur de conversation permanente envoie des informations de liste de participation (qui est connecté à une salle de conversation) à tous les participants jusqu’à ce que le nombre d’utilisateurs connectés atteigne ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-151">Par défaut, cette limite est de 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-152">Cette limite indique le nombre maximal de participants dans une salle donnée au-delà duquel le serveur de conversation permanente cesse d’envoyer des mises à jour de liste aux clients connectés sur les personnes présentes dans la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-153">(Facultatif.) Dans **l’URL de gestion de** salle, sélectionnez l’URL de gestion de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-154">Il s’agit de l’URL d’une gestion de salle personnalisée basée sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-155">Si vous n’avez pas besoin de personnaliser la gestion de salle et que vous utilisez simplement le paramètre par défaut, laissez cette option vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-156">Une fois l’URL définie, elle est appliquée comme URL de gestion de salle interne et externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="08ad6-157">Si vous souhaitez personnaliser votre expérience de création de salle et inclure votre flux de travail d’entreprise spécifique, vous pouvez créer une solution de gestion de salle personnalisée à l’aide du Kit de développement logiciel (SDK) du serveur de conversation permanente, l’héberger quelque part et placer l’URL ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-158">Cette URL est envoyée au client, de sorte que lorsqu’un utilisateur essaie de visualiser ou de créer une salle, il est dirigé vers votre solution de gestion de salle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="08ad6-159">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="08ad6-160">Pour configurer les options de conversation permanente pour un pool de serveurs de conversation permanente spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="08ad6-161">À partir d’un compte auquel le rôle CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator est assigné, connectez-vous à n’importe quel ordinateur de votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="08ad6-162">Dans le menu **Démarrer,** sélectionnez le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server, ou ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="08ad6-163">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Conversation permanente**, puis sur **Configuration de la conversation permanente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="08ad6-164">Dans la page **Configuration de la conversation permanente**, cliquez sur **Nouveau**, puis sur **Configuration du pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="08ad6-165">Dans **Sélectionner un service,** sélectionnez le service associé au pool de serveurs de conversation permanente à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="08ad6-166">Dans **Nouvelle configuration de conversation permanente**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-p113">Dans **Nom**, spécifiez un nom pour les nouveaux paramètres de configuration. Par défaut, le nom du site du pool existe déjà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-p114">Dans **Historique de conversation par défaut**, définissez le nombre de messages de conversation qui seront traités pour chaque salle lors de la première demande. Par défaut, 30 messages sont traités. Il s’agit du paramètre global par défaut : les administrateurs peuvent désactiver l’historique de conversation par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="08ad6-172">Le serveur de conversation permanente met en cache ces messages en mémoire. Ainsi, si vous augmentez ce nombre, davantage de messages seront mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-173">Vous pouvez toujours accéder au contenu historique par recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-174">Le numéro par défaut détermine simplement le nombre maximal de messages que vous voyez initialement lors de la connexion à une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="08ad6-p116">Dans **Taille de fichier maximale (Ko)**, sélectionnez la taille de fichier maximale de chaque historique de conversation. Par défaut, la taille maximale est de 20 Mo (20 000 Ko). Il s’agit de la taille maximale pour un fichier qui peut être téléchargée vers une salle de conversation dans le système (pour lequel les téléchargements de fichiers sont activés par le biais du paramètre **Catégorie** correspondant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-178">Dans **Limite de mise à jour du participant :**, sélectionnez la limite pour les mises à jour de participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-179">Le serveur de conversation permanente envoie des informations de liste de participation (qui est connecté à une salle de conversation) à tous les participants jusqu’à ce que le nombre d’utilisateurs connectés atteigne ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-180">Par défaut, cette limite est de 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-181">Cette limite indique le nombre maximal de participants dans une salle donnée au-delà duquel le serveur de conversation permanente cesse d’envoyer des mises à jour de liste aux clients connectés sur les personnes présentes dans la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="08ad6-182">(Facultatif) Dans **URL de gestion de salle**, sélectionnez l’URL de gestion de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-183">Il s’agit de l’URL d’un déploiement de salle personnalisé basé sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-184">Si vous n’avez pas besoin de personnaliser la gestion de salle et que vous utilisez simplement le paramètre par défaut, laissez cette option vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="08ad6-185">Si vous souhaitez personnaliser votre expérience de création de salle et inclure votre flux de travail d’entreprise spécifique, vous pouvez créer une solution de gestion de salle personnalisée à l’aide du Kit de développement logiciel (SDK) du serveur de conversation permanente, l’héberger quelque part et placer l’URL ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="08ad6-186">Cette URL est envoyée au client, de sorte que lorsqu’un utilisateur essaie de visualiser ou de créer une salle, il est dirigé vers votre solution de gestion de salle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="08ad6-187">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08ad6-188">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="08ad6-189">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et les fonctionnalités du serveur de conversation permanente, voir [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ad6-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

