---
title: Planification DNS avancée du serveur Edge pour Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
audience: ITPro
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: f3a5895f-f64f-44eb-9a5e-8d606ac1fc38
description: 'Résumé : Examinez les scénarios pour les options de déploiement de Skype Entreprise Server. Que vous vouliez un serveur unique ou préférez un pool de serveurs avec DNS ou HLB, cette rubrique doit vous aider.'
ms.openlocfilehash: 5a41baac30f3bf6a1e20ae34db009dae0cec40af
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825324"
---
# <a name="advanced-edge-server-dns-planning-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="df23a-104">Planification DNS avancée du serveur Edge pour Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-104">Advanced Edge Server DNS planning for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="df23a-105">**Résumé :** Examiner les scénarios pour les options de déploiement de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-105">**Summary:** Review scenarios for Skype for Business Server deployment options.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-106">Que vous vouliez un serveur unique ou préférez un pool de serveurs avec DNS ou HLB, cette rubrique doit vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-106">Whether you want a single server or prefer a server pool with DNS or HLB, this topic should help.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-107">En ce qui concerne la planification DNS (Domain Name System) pour Skype Entreprise Server, de nombreux facteurs peuvent jouer dans votre décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-107">When it comes to Domain Name System (DNS) planning for Skype for Business Server, there are a lot of factors that may play into your decision.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-108">Si la structure de domaine de votre organisation est déjà en place, il peut s’agir d’un examen de la façon dont vous allez procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-108">If your organization's domain structure's already in place, this may be a matter of reviewing how you're going to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-109">Nous allons commencer par les rubriques ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-109">We'll begin with the topics found below:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="df23a-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#WalkthroughOfSkype)
    
- [<span data-ttu-id="df23a-111">Split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-111">Split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#SplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="df23a-112">Configuration automatique sans DNS split-brain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#NoSplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="df23a-113">Récupération d’urgence DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-113">DNS disaster recovery</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSDR)
    
- [<span data-ttu-id="df23a-114">équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-114">DNS load balancing</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB)
    
## <a name="walkthrough-of-skype-for-business-clients-locating-services"></a><span data-ttu-id="df23a-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>
<span data-ttu-id="df23a-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="df23a-117">Les clients Skype Entreprise sont similaires aux versions précédentes des clients Lync dans la façon dont ils trouvent et accèdent aux services dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-117">Skype for Business clients are similar to previous versions of Lync clients in how they find and access services in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-118">Cette section détaille le processus d’emplacement du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-118">This section details the server location process.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="df23a-119">lyncdiscoverinternal.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-119">lyncdiscoverinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-120">*Il s’agit d’un enregistrement d’hôte A pour le service de découverte automatique sur les services web internes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-120">*This is an A host record for the Autodiscover service on the internal web services.*</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="df23a-121">lyncdiscover.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-121">lyncdiscover.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-122">*Il s’agit d’un enregistrement d’hôte A pour le service de découverte automatique sur les services web externes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-122">*This is an A host record for the Autodiscover service on the external web services.*</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="df23a-123">_sipinternaltls._tcp.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-123">_sipinternaltls._tcp.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-124">*Il s’agit d’un enregistrement SRV pour les connexions TLS internes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-124">*This is a SRV record for internal TLS connections.*</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="df23a-125">_sip._tls.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-125">_sip._tls.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-126">*Il s’agit d’un enregistrement SRV pour les connexions TLS externes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-126">*This is a SRV record for external TLS connections.*</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="df23a-127">sipinternal.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-127">sipinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-128">*Il s’agit d’un enregistrement d’hôte A pour le pool frontal ou le directeur, qui peut être résolu uniquement sur le réseau interne.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-128">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="df23a-129">sip.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-129">sip.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-130">*Il s’agit d’un enregistrement d’hôte A pour le pool frontal ou le directeur, qui peut être résolu uniquement sur le réseau interne.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-130">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="df23a-131">sipexternal.\<domain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-131">sipexternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-132">*Il s’agit d’un enregistrement d’hôte A pour le service Edge d’accès, lorsque le client est externe.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-132">*This is an A host record for the Access Edge service, when the client is external.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="df23a-133">Le service de découverte automatique est toujours privilégié, car il s’agit de la méthode préférée pour l’emplacement du service, tandis que les autres sont des méthodes de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-133">The Autodiscover service is always favored as that's the preferred method for service location, and the others are fallback methods.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df23a-134">Lorsque vous créez des enregistrements SRV, il est important de ne pas oublier qu’ils doivent pointer vers un DNS A (et AAAA si vous utilisez l’adressare IPv6) dans le même domaine dans lequel l’enregistrement DNS SRV est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-134">When you're creating SRV records, it's important to remember that they need to point to a DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) in the same domain in which the DNS SRV record's being created.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-135">Par exemple, si l’enregistrement SRV est en contoso.com, l’enregistrement A (et AAAA) vers qui il pointe ne peut pas se trouver dans fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-135">For example, if they SRV record's in contoso.com, the A (and AAAA) record it points to can't be in fabrikam.com.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df23a-136">Si vous avez envie de le faire, vous pouvez configurer votre appareil mobile pour la découverte manuelle des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-136">If you're inclined to do it, you can set your mobile device up for manual discovery of services.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-137">Si c’est ce que vous cherchez à faire, chaque utilisateur doit configurer ses paramètres d’appareil mobile avec l’intégralité des URL du service de découverte automatique interne et externe, y compris le protocole et le chemin d’accès, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-137">If that's what you're looking to do, each user needs to configure their mobile device settings with the full internal and external Autodiscover service URIs, including the protocol and path, as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-138">Pour l’accès externe : https:// \<ExtPoolFQDN\> /Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-138">For external access: https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-139">Pour l’accès interne : https:// \<IntPoolFQDN\> /AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-139">For internal access: https://\<IntPoolFQDN\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span></span>
    
<span data-ttu-id="df23a-140">Nous vous recommandons d’utiliser la découverte automatique plutôt que la découverte manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-140">We do recommend you use automatic discovery as opposed to manual discovery.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-141">Toutefois, si vous faites des tests ou des dépannages, les paramètres manuels peuvent s’avérer très utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-141">But if you're doing some troubleshooting or testing, manual settings can be very helpful.</span></span>
  
## <a name="split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="df23a-142">Split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-142">Split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="df23a-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="df23a-144">Il s’agit d’une configuration DNS dans laquelle vous avez deux zones DNS avec le même espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-144">This is a DNS configuration where you have two DNS zones with the same namespace.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-145">La première zone DNS gère les demandes internes, tandis que la seconde zone DNS gère les demandes externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-145">The first DNS zone handles internal requests, while the second DNS zone handles external requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-146">Pourquoi une entreprise le ferait-elle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-146">Why would a company do this?</span></span> <span data-ttu-id="df23a-147">Ils peuvent avoir besoin d’utiliser le même espace de noms en interne et en externe, mais bien entendu, cela conduit à de nombreux enregistrements DNS SRV et A à être uniques à une zone ou une autre, et en cas de duplication, les adresses IP associées à ces enregistrements sont uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-147">They may have a requirement to use the same namespace internally and externally, but of course this will lead to many DNS SRV and A records being unique to one zone or another, and where there is duplication, the IP addresses associated with these records would be unique.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-148">Cela présente certains défis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-148">This presents some challenges.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-149">Le plus important est que le DNS split-brain **n’est pas pris en charge pour** la mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-149">The most important is that split-brain DNS is **not supported** for Mobility.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-150">Cela est dû aux enregistrements DNS LyncDiscover et LyncDiscoverInternal (LyncDiscover doit être défini sur votre serveur DNS externe, tandis que LyncDiscoverInternal doit être défini sur votre serveur DNS interne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-150">This is because of the LyncDiscover and LyncDiscoverInternal DNS records (LyncDiscover has to be defined on you external DNS server, while LyncDiscoverInternal has to be defined on your internal DNS server).</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-151">Nous allons énumérer les enregistrements DNS pour les zones internes et externes ici, mais vous trouverez des exemples détaillés dans la section sur les exigences environnementales du serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-151">We'll list the DNS records for the internal and external zones here, but you can find detailed examples on the Edge Server environmental requirements section.</span></span>
  
### <a name="internal-dns"></a><span data-ttu-id="df23a-152">DNS interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-152">Internal DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="df23a-153">Contient une zone DNS appelée (par exemple) contoso.com, pour laquelle elle fait autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-153">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-154">Cette contoso.com contient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-154">This internal contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-155">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressare IPv6) pour votre pool frontal, pool directeur ou nom de pool directeur, et tous les serveurs internes exécutant Skype Entreprise Server dans le réseau de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-155">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Front End pool, Director pool or Director pool name, and all internal servers running Skype for Business Server in your organization's network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-156">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressare IPv6) pour votre interface interne Edge pour chaque serveur Edge Skype Entreprise Server dans votre réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-156">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Edge internal interface for each Skype for Business Server Edge Server in your perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-157">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressare IPv6) pour l’interface  interne de chaque serveur proxy inverse de votre réseau de périmètre (facultatif pour la gestion d’un proxy inverse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-157">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the internal interface of each reverse proxy server in your perimeter network (which is **optional** for management of a reverse proxy).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-158">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressag IPv6) et SRV pour la  configuration automatique interne du client Skype Entreprise Server (facultatif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-158">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for internal Skype for Business Server client autoconfiguration (which is **optional** ).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-159">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressamage IPv6) ou CNAME  pour la découverte automatique des services web Skype Entreprise Server (facultatif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-159">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) or CNAME records for automatic discovery of Skype for Business Server Web Services (which is **optional** ).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-160">Toutes vos interfaces Edge internes Skype Entreprise Server dans votre réseau de périmètre utilisent cette zone DNS interne pour résoudre les requêtes en contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-160">All your Skype for Business Server internal Edge interfaces in your perimeter network use this internal DNS zone for resolving queries to contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-161">Tous les serveurs exécutant Skype Entreprise Server, et les clients exécutant Skype Entreprise Server dans le réseau d’entreprise, pointent vers des serveurs DNS internes pour résoudre les requêtes en contoso.com, ou ils utilisent le fichier hôte sur chaque serveur Edge et résentent les enregistrements A et AAAA (si vous utilisez l’adressare IPv6) pour le serveur du saut suivant (spécifiquement pour l’adresse IP ip du directeur ou du pool directeur). , VIP du pool frontal ou serveur Standard Edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-161">All servers running Skype for Business Server, and clients running Skype for Business Server in the corporate network, point to internal DNS servers for resolving queries to contoso.com, or they use the Host file on each Edge Server and list A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the next hop server (specifically for the Director or Director pool VIP, Front End pool VIP, or Standard Edition server).</span></span>
    
### <a name="external-dns"></a><span data-ttu-id="df23a-162">DNS externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-162">External DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="df23a-163">Contient une zone DNS appelée (par exemple) contoso.com, pour laquelle elle fait autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-163">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-164">Cette contoso.com externe contient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-164">This external contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-165">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressamage IPv6) ou CNAME pour la découverte automatique des services web Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-165">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing), or CNAME records, for automatic discovery of Skype for Business Server web services.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-166">Il s’agit d’une utilisation avec la mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-166">This is for use with mobility.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-167">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressag IPv6) et SRV pour l’interface externe Edge de chaque serveur Edge Skype Entreprise Server ou VIP avec équilibrage de la charge matérielle dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-167">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the Edge external interface of each Skype for Business Server Edge Server or hardware load balanced (HLB) VIP in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-168">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressare IPv6) et SRV pour l’interface externe du serveur proxy inverse ou (ADRESSE IP ip pour un pool de serveurs proxy inverses) dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-168">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the external interface of the Reverse proxy server or (VIP for a pool of Reverse proxy servers), in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df23a-169">Enregistrements DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressag IPv6) et enregistrements SRV pour la configuration automatique du client Skype Entreprise Server **(facultatif).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-169">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for Skype for Business Server client autoconfiguration ( **optional** ).</span></span>
    
## <a name="automatic-configuration-without-split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="df23a-170">Configuration automatique sans DNS split-brain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-170">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="df23a-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="df23a-172">Si vous n’utilisez pas le DNS split-brain, la configuration automatique interne des clients exécutant Skype Entreprise ne fonctionne pas, sauf si vous utilisez l’une des solutions de contournement que nous avons ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-172">If you don't use split-brain DNS, internal automatic configuration of clients running Skype for Business won't work unless you're using one of the workarounds we have here.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-173">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-173">Why not?</span></span> <span data-ttu-id="df23a-174">Étant donné que Skype Entreprise Server requiert l’URI SIP de l’utilisateur pour correspondre au domaine du pool frontal désigné pour la configuration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-174">Because Skype for Business Server requires the user's SIP URI to match the domain of the Front End pool designated for automatic configuration.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-175">Cela n’a pas changé par rapport aux versions antérieures de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-175">This hasn't changed from earlier versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-176">Ainsi, si vous avez deux domaines SIP en cours d’utilisation, vous avez besoin des enregistrements DNS SRV suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-176">So, if you have two SIP domains in use, you'd need these DNS SRV records:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-177">_sipinternaltls._tcp.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-177">_sipinternaltls._tcp.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-178">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-178">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-179">*Si un utilisateur se bob@contoso.com, cet enregistrement fonctionne pour la configuration automatique, car le domaine SIP de l’utilisateur correspond au domaine du pool frontal (contoso.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-179">*If a user signs in as bob@contoso.com, this record would work for automatic configuration, as the user's SIP domain matches the domain of the Front End pool (contoso.com).*</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="df23a-180">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-180">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-181">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-181">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-182">*Si un utilisateur se alice@fabrikam.com, cet enregistrement fonctionne pour la configuration automatique du deuxième domaine, car le domaine SIP correspond au pool frontal pour ce domaine.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-182">*If a user signs in as alice@fabrikam.com, this record would work for automatic configuration of the second domain, again because the SIP domain matches the Front End pool for that domain.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="df23a-183">Pour aller plus loin dans l’exemple, cela ne fonctionne pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-183">To take the example further, this would not work:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-184">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-184">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-185">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-185">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="df23a-186">*Un utilisateur qui se tim@litwareinc.com ne fonctionne pas pour la configuration automatique, car son domaine SIP (litwareinc.com) ne correspond pas au domaine du pool (fabrikam.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-186">*A user signing in as tim@litwareinc.com won't work for automatic configuration, because his SIP domain (litwareinc.com) doesn't match the domain in the pool (fabrikam.com).*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="df23a-187">Maintenant que nous savons tout cela, si vous avez besoin d’une exigence automatique pour vos clients Skype Entreprise sans DNS split-brain, vous avez les options ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-187">So now that we know all that, if you need automatic requirement for your Skype for Business clients without split-brain DNS, you have these options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-188">**Objets de stratégie de groupe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-188">**Group Policy Objects**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="df23a-189">Vous pouvez utiliser des objets de stratégie de groupe pour remplir les valeurs de serveur correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-189">You can use Group Policy Objects (GPOs) to populate the correct server values.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="df23a-190">Cette option n’active pas la configuration automatique, mais elle automatise la configuration manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-190">This option doesn't enable automatic configuration, but it does automate manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-191">Si cette approche est utilisée, les enregistrements SRV associés à la configuration automatique ne sont pas requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-191">If this approach is used, the SRV records associated with automatic configuration aren't required.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="df23a-192">**Zone interne correspondante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-192">**Matching internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="df23a-193">Vous devez créer une zone dans votre DNS interne qui correspond à votre zone DNS externe (par exemple, contoso.com), puis créer des enregistrements DNS A (et AAAA si vous utilisez l’adressare IPv6) qui correspondent au pool Skype Entreprise Server utilisé pour la configuration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-193">You'll need to create a zone in your internal DNS that matches your external DNS zone (for example, contoso.com), and then create DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) records that correspond to the Skype for Business Server pool used for automatic configuration.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="df23a-194">Par exemple, si vous avez un utilisateur sur pool01.contoso.net, mais que vous vous êtes enregistré dans Skype Entreprise en tant que bob@contoso.com, créez une zone DNS interne appelée contoso.com et, à l’intérieur, vous devez créer un enregistrement DNS A (et AAAA si l’adressaing IPv6 est utilisé) pour pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-194">For example, if you have a user homed on pool01.contoso.net, but signs into Skype for Business as bob@contoso.com, create an internal DNS zone called contoso.com, and inside it you need to create a DNS A (and AAAA if IPv6 addressing's being used) record for pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-195">**Repérer la zone interne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-195">**Pin-point internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="df23a-196">Si la création d’une zone entière dans votre DNS interne n’est pas une option pour vous, vous pouvez créer des zones de point d’épingle (dédiées) qui correspondent aux enregistrements SRV requis pour la configuration automatique et remplir ces zones à l’aide de dnscmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-196">If creating an entire zone in your internal DNS isn't an option for you, you can create pin-point (dedicated) zones that correspond to the SRV records required for automatic configuration, and populate those zones using dnscmd.exe.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-197">Dnscmd.exe est nécessaire, car l’interface utilisateur DNS ne permet pas de créer des zones de point d’épingle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-197">Dnscmd.exe is required because the DNS user interface won't support the creation of pin-point zones.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="df23a-198">Par exemple, si votre domaine SIP est contoso.com et que vous avez un pool frontal appelé pool01 qui contient deux serveurs frontaux, vous aurez besoin des zones de point d’épingle et des enregistrements A suivants dans votre DNS interne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-198">For example, if your SIP domain is contoso.com, and you have a Front End pool called pool01 that contains two Front End Servers, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```console
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.91 
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

    <span data-ttu-id="df23a-199">Vous pouvez avoir un second domaine SIP dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-199">You may have a second SIP domain in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-200">Dans ce cas, vous aurez besoin des zones de point d’épingle et des enregistrements A suivants dans votre DNS interne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-200">In that case, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```console
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.91
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df23a-201">Le FQDN du pool frontal apparaît deux fois, mais avec deux adresses IP différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-201">You'll see the Front End pool FQDN appears twice, but with two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-202">Cela est dû au fait que l’équilibrage de charge DNS est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-202">That's because DNS load balancing is used.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-203">Si l’lb de hlb est utilisé, il n’y aurait qu’une seule entrée de pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-203">If HLB is used, there'd only be a single Front End pool entry.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df23a-204">En outre, les valeurs de nom de pool frontal changent entre les exemples contoso.com et fabrikam.com, mais les adresses IP restent identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-204">Also, the Front End pool FQDN values change between the contoso.com and fabrikam.com examples, but the IP addresses remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-205">En effet, les utilisateurs qui se sont signés à partir de l’un ou l’autre domaine SIP utiliseront le même pool frontal pour la configuration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-205">That's because users who're signing in from either SIP domain will be using the same Front End pool for automatic configuration.</span></span> 
  
## <a name="dns-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="df23a-206">Récupération d’urgence DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-206">DNS disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="df23a-207"><a name="DNSDR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-207"><a name="DNSDR"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="df23a-208">Pour configurer DNS afin de rediriger le trafic web Skype Entreprise Server vers votre récupération d’urgence et vos sites de récupération d’urgence, vous devez utiliser un fournisseur DNS qui prend en charge GeoDNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-208">To configure DNS to redirect Skype for Business Server web traffic to your disaster recover (DR) and failover sites, you need to use a DNS provider that supports GeoDNS.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-209">Vous pouvez configurer vos enregistrements DNS pour prendre en charge la récupération d’urgence, afin que les fonctionnalités qui utilisent les services web continuent même si un pool frontal entier est en panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-209">You can set up your DNS records to support disaster recover, so that features that use web services continue even if one entire Front End pool goes down.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-210">Cette fonctionnalité de dr prend en charge les URL simples de découverte automatique, meet et dial-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-210">This DR feature supports the Autodiscover, Meet and Dial-in simple URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-211">Vous définissez et configurez des enregistrements A (AAAA) d’hôte DNS supplémentaires si vous utilisez IPv6 pour la résolution interne et externe des services web au niveau de votre fournisseur GeoDNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-211">You define and configure additional DNS host A (AAAA if using IPv6) records for internal and external resolution of web services at your GeoDNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-212">Les détails suivants supposent que les pools couplés, géographiquement dispersés, et que le geoDNS pris en charge par votre fournisseur dispose d’un DNS round robin ou est configuré pour utiliser Pool1 comme pool principal et échoue vers Pool2 en cas de perte de communication ou de panne d’alimentation.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-212">The following details assume paired pools, geographically dispersed, and that the GeoDNS supported by your provider **either** has round-robin DNS **or** is configured to use Pool1 as primary and fails over to Pool2 in the event of any communications loss or power failure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-213">Tous les enregistrements DNS de ce tableau sont des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-213">All the DNS records in this table are examples.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="df23a-214">**Enregistrement GeoDNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-214">**GeoDNS record**</span></span>|<span data-ttu-id="df23a-215">**Enregistrements de pool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-215">**Pool records**</span></span>|<span data-ttu-id="df23a-216">**Enregistrements CNAME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-216">**CNAME records**</span></span>|<span data-ttu-id="df23a-217">**Paramètres DNS (sélectionnez une option)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-217">**DNS settings (select one option)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="df23a-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-221">Meet.contoso.com alias à Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-221">Meet.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-222">Meet.contoso.com alias à Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-222">Meet.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-223">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-223">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-224">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-224">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-225">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-225">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-229">Meet.contoso.com alias pour Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-229">Meet.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-230">Meet.contoso.com alias à Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-230">Meet.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-231">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-231">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-232">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-232">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-233">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-233">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-237">Dialin.contoso.com alias à Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-237">Dialin.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-238">Dialin.contoso.com alias à Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-238">Dialin.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-239">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-239">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-240">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-240">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-241">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-241">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-245">Dialin.contoso.com alias à Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-245">Dialin.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-246">Dialin.contoso.com alias à Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-246">Dialin.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-247">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-247">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-248">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-248">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-249">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-249">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias à Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias à Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-255">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-255">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-256">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-256">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-257">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-257">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-261">Lyncdiscover.contoso.com alias à Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-261">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-262">Lyncdiscover.contoso.com alias à Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-262">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-263">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-263">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-264">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-264">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-265">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-265">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-269">Scheduler.contoso.com alias à Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-269">Scheduler.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-270">Scheduler.contoso.com alias à Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-270">Scheduler.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-271">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-271">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-272">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-272">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-273">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-273">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df23a-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-277">Scheduler.contoso.com alias à Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-277">Scheduler.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-278">Scheduler.contoso.com alias à Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-278">Scheduler.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-279">Round Robin entre pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-279">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df23a-280">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-280">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="df23a-281">Utiliser le principal, se connecter au secondaire en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-281">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="df23a-282">équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-282">DNS load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="df23a-283"><a name="DNSLB"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-283"><a name="DNSLB"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="df23a-284">L’équilibrage de charge DNS est généralement implémenté au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-284">DNS load balancing is usually implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-285">L’application (par exemple, un client exécutant Skype Entreprise) tente de se connecter à un serveur d’un pool en se connectant à l’une des adresses IP renvoyées par la requête d’enregistrement DNS A et AAAA (si l’adressace IPv6 est utilisé) pour le nom de domaine public (FQDN) du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-285">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-286">Par exemple, s’il existe trois serveurs frontux dans un pool nommé pool01.contoso.com, les choses suivantes se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-286">For example, if there are three Front End Servers in a pool named pool01.contoso.com, the following would happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-287">Les clients exécutant Skype Entreprise interrogent le DNS pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-287">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-288">La requête renvoie trois adresses IP et les met en cache comme suit (dans un certain ordre) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-288">The query returns three IP addresses and caches them as follows (in some order):</span></span>
    
   |||
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="df23a-289">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-289">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-290">192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-290">192.168.10.90</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="df23a-291">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-291">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-292">192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-292">192.168.10.91</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="df23a-293">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-293">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df23a-294">192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-294">192.168.10.92</span></span>  <br/> |
   
- <span data-ttu-id="df23a-295">Le client tente d’établir une connexion TCP à l’une des adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-295">The client tries to establish a TCP connection to one of the IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-296">En cas d’échec, il essaiera l’adresse IP suivante mise en cache à partir de cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-296">If that fails, it'll try the next IP address it's cached from that list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-297">Si la connexion TCP réussit, le client négocie TLS pour se connecter au bureau d’enregistrement principal sur pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-297">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-298">Si le client tente toutes les entrées mises en cache sans connexion réussie, l’utilisateur reçoit une notification vous avertissant qu’aucun serveur exécutant Skype Entreprise Server n’est disponible pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-298">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user receives a notification that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df23a-299">L’équilibrage de charge DNS est différent de DNS round robin (DNS RR), qui fait généralement référence à l’équilibrage de charge en s’appuyant sur DNS pour donner un ordre différent d’adresses IP pour les serveurs de votre pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-299">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR), which typically refers to load balancing by relying on DNS to give a different order of IP addresses for the servers in your pool.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-300">En règle générale, DNS RR active la distribution de la charge, mais ne vous permet pas d’activer le failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-300">Typically, DNS RR enables load distribution, but it won't allow you to enable failover.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-301">Par exemple, si la connexion à l’adresse IP renvoyée par votre requête DNS A (ou AAAA dans un scénario IPv6) échoue, cette connexion échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-301">For example, if the connection to the one IP address returned by your DNS A (or AAAA in an IPv6 scenario) query fails, that connection will fail.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-302">Cela rend DNS RR moins fiable que l’équilibrage de charge DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-302">That makes DNS RR less reliable than DNS-based load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-303">Vous pouvez toujours utiliser DNS RR conjointement avec l’équilibrage de charge DNS si vous devez le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-303">You can still use DNS RR in conjunction with DNS-based load balancing if you need to do that.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df23a-304">Vous utilisez l’équilibrage de charge DNS pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-304">You use DNS load balancing to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-305">Équilibrez la charge sip de serveur à serveur sur les serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-305">Load balance server-to-server SIP to the Edge Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-306">Équilibrer la charge des applications UCAS (Unified Communication Application Services), telles que Standard automatique conférence, Response Group et parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-306">Load balance Unified Communication Application Services (UCAS) applications, such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-307">Empêcher les nouvelles connexions aux applications UCAS (également appelées drainage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-307">Prevent new connections to UCAS applications (also known as draining).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df23a-308">Équilibrez la charge de tout le trafic client à serveur entre les clients et les serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-308">Load balance all client-to-server traffic between clients and Edge Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df23a-309">Vous ne pouvez pas utiliser l’équilibrage de charge DNS pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-309">You can't use DNS load balancing for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df23a-310">Trafic web client à serveur vers vos serveurs frontux ou un directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-310">Client-to-server web traffic to your Front End Servers or a Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df23a-311">Pour approfondir la sélection d’un enregistrement SRV DNS lorsque des enregistrements DNS mutiples sont renvoyés par une requête, le service Edge d’accès sélectionne toujours l’enregistrement ayant la priorité numérique la plus faible et, si un analyseur d’égalité est nécessaire, la pondération numérique la plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-311">To go a little more in-depth on how a DNS SRV record's selected when mutiple DNS records are returned by a query, the Access Edge service always picks the record with the lowest numeric priority and, if a tie-breaker is needed, the highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-312">Cela est cohérent avec la [documentation du groupe de travail Ingénierie Internet.](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-312">This is consistent with [Internet Engineering Task Force documentation](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-313">Par exemple, si votre premier enregistrement DNS SRV a une pondération de 20 et une priorité de 40, et que votre deuxième enregistrement DNS SRV a une pondération de 10 et une priorité de 50, le premier enregistrement sera choisi car il a la priorité inférieure de 40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-313">So, for example, if your first DNS SRV record has a weight of 20 and a priority of 40, and your second DNS SRV record has a weight of 10 and a priority of 50, the first record's going to be chosen because it has the lower priority of 40.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-314">La priorité passe toujours en premier, et c’est l’hôte qu’un client va cibler en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-314">Priority always goes first, and that's the host that a client will target first.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-315">Que se passe-t-il si deux cibles ont la même priorité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-315">What if there are two targets with the same priority?</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df23a-316">Dans ce cas, l’importance est prise en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-316">In that case, weight comes into consideration.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-317">Les pondérations plus importantes doivent avoir une probabilité élevée, dans ce cas, d’être sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-317">Larger weights should be given a high probability, in this circumstance, of being selected.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-318">Les administrateurs DNS doivent utiliser le poids 0 lorsqu’il n’y a aucune sélection de serveur à faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-318">DNS administrators should use weight 0 when there isn't any server selection to do.</span></span> <span data-ttu-id="df23a-319">En présence d’enregistrements contenant des poids supérieurs à 0, les enregistrements de poids 0 ont très peu de chances d’être sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-319">In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 have a very small chance of bring selected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df23a-320">Que se passe-t-il donc si plusieurs enregistrements SRV DNS avec une priorité et une pondération égales comme renvoyés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-320">So, then, what happens if multiple DNS SRV records with equal priority and weight as returned?</span></span> <span data-ttu-id="df23a-321">Dans ce cas, le service Edge d’accès choisit d’abord l’enregistrement SRV qu’il a obtenu du serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df23a-321">In this situation the Access Edge service will choose the SRV record that it got from the DNS server first.</span></span>
  

