---
title: Notions de base sur DNS
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 11/20/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2618cfa1-2e2c-4f1d-a5e5-70a0286591a7
description: Windows Server 2016 dispose d’un logiciel intégré qui peut fournir des services DNS, il est conseillé de consulter la documentation disponible, par exemple le Guide de scénario de stratégie DNS. Vous pouvez choisir une solution tierce si vous le souhaitez.
ms.openlocfilehash: df6a693c50b3ca8b61baf0e47e0d019478f3cbf9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="dns-basics"></a><span data-ttu-id="f9d45-104">Notions de base sur DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-104">DNS basics</span></span>
 
<span data-ttu-id="f9d45-105">Windows Server 2016 dispose d’un logiciel intégré qui peut fournir des services DNS, afin que vous souhaiterez peut-être consulter la documentation disponible par exemple le [Guide de scénario de stratégie DNS](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-105">Windows Server 2016 has built-in software that can provide DNS services, so you may want to review the available documentation such as the [DNS Policy Scenario Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-106">Vous pouvez choisir une solution tierce si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-106">You can choose a third-party solution if you prefer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f9d45-107">Nous vous recommandons des meilleurs dédier un serveur spécifique dans votre implémentation de fournir au système DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-107">We recommend that as a best practice you dedicate a specific server in your implementation to provide DNS.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-108">Vous pouvez éventuellement configurer il sur l’un des serveurs dédiés à l’une de la Skype pour les rôles serveur d’entreprise, mais si ce serveur fait également partie d’un pool et s’il a été mis hors service par accident Skype pour entreprise serait mal fonctionner jusqu'à ce que les services DNS ont été rétablies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-108">You could potentially set it up on one of the servers dedicated to one of the Skype for Business server roles, but if that server was also part of a pool and got decommissioned by accident Skype for Business would malfunction until DNS services were re-established.</span></span>
  
## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="f9d45-109">Enregistrements DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-109">DNS Records</span></span>

<span data-ttu-id="f9d45-110">Chaque mappage d’un nom à une adresse IP (et qui peut être une adresse IPv4 ou IPv6) sont stockées dans un enregistrement DNS sur le serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-110">Each mapping of a name to an IP address (and that could be an IPv4 or IPv6 address) is stored in a DNS record on the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-111">Le nom est décrite dans le rapport de DNS spécifiquement sous la forme d’un nom de domaine complet, un nom de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-111">The name is described in the DNS Report specifically as an FQDN — a Fully Qualified Domain Name.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-112">*Contoso.com* est un nom de domaine valide, elle est l’abréviation de \* \*. contoso.com\* , donc il est ambigu et éventuellement peut désigner n’importe quel serveur dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-112">While  *contoso.com*  is a valid domain name, it's shorthand for *\*.contoso.com*  , so it's ambiguous and could possibly refer to any server in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-113">Un exemple de nom de domaine complet qui fait référence à un seul serveur dans votre domaine peut être **meeting01.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-113">An example of an FQDN that would refer to a single server in your domain might be **meeting01.contoso.com**.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f9d45-114">Par défaut, le nom d’un ordinateur qui n’est pas joint à un domaine est un nom d’hôte, et non un nom de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-114">By default the computer name of a computer that is not joined to a domain is a host name, and not a fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-115">Générateur de topologies utilise des noms de domaine complets, pas les noms d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-115">Topology Builder uses FQDNs, not host names.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-116">Vous devez donc configurer un suffixe DNS sur le nom de l’ordinateur à déployer en tant que serveur Edge non joint à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-116">So, you must configure a DNS suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server that is not joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-117">**Utilisez des caractères standard uniquement** (y compris les A-Z, a-z, 0-9 et des traits d’union) lors de l’attribution de noms de domaine complets de vos serveurs exécutant Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-117">**Use only standard characters** (including A-Z, a-z, 0-9, and hyphens) when assigning FQDNs to your servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-118">N’utilisez ni caractère Unicode ni trait de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-118">Do not use Unicode characters or underscores.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-119">Les caractères non standard dans les noms de domaine complets ne sont généralement pas pris en charge par les systèmes DNS externes et les autorités publiques de certification (lorsque le nom de domaine complet doit être affecté à l’élément SN (Subject Name) du certificat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-119">Nonstandard characters in an FQDN are often not supported by external DNS and public CAs (that is, when the FQDN must be assigned to the SN in the certificate).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f9d45-120">En plus d’une adresse IP, le nom de domaine complet peut être mappé à une **adresse IP virtuelle** , une adresse IP virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-120">In addition to an IP address, the FQDN could map to a **VIP** — A virtual IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-121">Une adresse VIP est une adresse IP qui ne correspond pas à une interface réseau physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-121">A VIP is an IP address that doesn't correspond to an actual physical network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-122">Souvent, une adresse VIP pointe vers un pool de serveurs jouant un rôle de serveur, ou à une paire de serveurs configurés pour la redondance et la tolérance de panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-122">A VIP often points to a pool of servers performing a server role, or to a pair of servers configured for redundancy and fault-tolerance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f9d45-123">Il existe plusieurs types d’enregistrement DNS, ceux qui est les plus pertinentes pour cette discussion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-123">There are several types of DNS record, the ones that are most relevant to this discussion are:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f9d45-124">**A** — un enregistrement d’adresse ou d’un enregistrement d’hôte, renvoie une adresse IPv4 de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-124">**A** — an Address record or Host record, Returns a 32-bit IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-125">La plupart du temps utilisé pour mapper les noms d’hôte à une adresse IP de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-125">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f9d45-126">**AAAA** : un enregistrement d’adresse IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-126">**AAAA** — an IPv6 address record.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-127">Renvoie une adresse IPv6 de 128 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-127">Returns a 128-bit IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-128">La plupart du temps utilisé pour mapper les noms d’hôte à une adresse IP de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-128">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f9d45-129">**CNAME** , un enregistrement de nom canonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-129">**CNAME** — a Canonical name record.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-130">Cela résout un nom à un autre : la recherche DNS essaiera à nouveau la recherche avec un nouveau nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-130">This resolves one name to another: the DNS lookup will retry the lookup with the new name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f9d45-131">**SRV** : un enregistrement de Service (enregistrements SRV) spécifie un service qui est accessible sur un port spécifique et une combinaison IP (il s’agit d’un processus sur un serveur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-131">**SRV** — a Service record (SRV record) specifies a service (a process on a server) that is accessed on a specific port and IP combination.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-132">Les noms des services nécessitant un enregistrement de service sont fixes et ne peuvent pas être personnalisées au-delà de ce qui les rend une partie de votre domaine SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-132">The names of services requiring a service record are fixed, and can't be customized beyond making them part of your SIP domain.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-133">Certains services d’utilisateur utilisent une URL Simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-133">Some user services use Simple URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-134">Un enregistrement SRV doit pointer vers un emplacement dans le même domaine SIP, donc si vous avez plusieurs domaines, vous devez plusieurs enregistrements SRV pour un service donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-134">An SRV record must point to a location in the same SIP domain, so if you have multiple domains you'll need multiple SRV records for a given service.</span></span>
    
## <a name="how-to-choose-a-sip-domain-name"></a><span data-ttu-id="f9d45-135">Comment choisir un nom de domaine SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-135">How to choose a SIP domain name</span></span>
<span data-ttu-id="f9d45-136"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-136"></span></span>

<span data-ttu-id="f9d45-137">Nom de domaine d’une organisation SIP s’aligne généralement avec les adresses de messagerie tenus ses utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-137">An organization's SIP domain name usually aligns with the email addresses given to its users.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-138">Si un utilisateur de votre organisation doit recevoir une adresse de messagerie comme Brown@contoso.com, le préféré \<-domaine sip\> pour une organisation avec le domaine contoso.com, le nom est simplement de contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-138">If a user in your organization would have an email address like Brown@contoso.com, the preferred \<sip-domain\> for an organization with the contoso.com domain name is simply contoso.com.</span></span>
  
### <a name="multiple-sip-domains"></a><span data-ttu-id="f9d45-139">Plusieurs domaines SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-139">Multiple SIP domains</span></span>

 <span data-ttu-id="f9d45-140">Votre organisation peut, dans certains cas, avoir plusieurs domaines SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-140">Your organization might in some cases need several SIP domains.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-141">Par exemple, si Fabrikam.com a été acquis par contoso.com, vous devrez créer un nouveau domaine SIP Skype pour Business Server reconnaît et accepte la connexion à partir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-141">As an example, if Fabrikam.com was acquired by contoso.com, you might need to create a new SIP domain that Skype for Business Server recognizes and will accept connection from.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-142">Lorsque vous effectuez cette opération, vous devez créer un jeu supplémentaire de tous les enregistrements DNS qui utilisent contoso.com, avec les nouveaux noms de domaine complets qui montrent où envoyer les demandes de Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-142">When you do this, you'd need to create an additional set of all the DNS records that use contoso.com, with new FQDNs that show where to send requests for Fabrikam.</span></span>
  
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="f9d45-143">Équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-143">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="f9d45-144"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-144"></span></span>

<span data-ttu-id="f9d45-145">Vous pouvez utiliser DNS pour partager la charge du trafic entre plusieurs serveurs sont paramétrés comme un pool de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-145">You can use DNS to share traffic load among several servers that are set up as a server pool.</span></span> <span data-ttu-id="f9d45-146">Pour ce faire, vous créez plusieurs enregistrements A pour nom de domaine complet du pool, chacun d’eux pointe vers l’adresse IP d’un nœud dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-146">To do this, you would create several A records for the pool's FQDN, each of which points to the IP address of a node in the pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f9d45-147">Pour plus d’informations de l’équilibrage de charge, consultez [DNS de l’équilibrage de la charge](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d45-147">See [DNS load balancing](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) for additional discussions of load balancing.</span></span>
  

