---
title: Configuration requise pour l’équilibrage de charge pour Skype Entreprise
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 84489328-64a4-486c-9384-a3e5c8ed9c8b
description: 'Résumé : Passez en revue le considérations équilibrage avant la mise en œuvre de Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: f0b04ca0a9a5384ea26dd45c6caf0e826c7568d9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="load-balancing-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="77427-103">Configuration requise pour l’équilibrage de charge pour Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-103">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="77427-104">**Résumé :** Passez en revue le considérations équilibrage avant la mise en œuvre de Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-104">**Summary:** Review the load balancing considerations before implementing Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-105">L’équilibrage de charge répartit le trafic entre les serveurs d’un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-105">Load balancing distributes traffic among the servers in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="77427-106">Si vous avez des pools de Front-End, pools de serveur de médiation ou serveur de transport Edge, vous devez déployer pour ces pools d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-106">If you have Front End pools, Mediation Server pools, or Edge Server pools, you need to deploy load balancing for these pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-107">Skype pour Business Server prend en charge deux types de solutions pour le trafic de client à serveur d’équilibrage de la charge : équilibrage de la charge de système de nom de domaine (DNS) et matériel équilibrage de charge souvent (abrégé sous la forme d’humidification à HLB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-107">Skype for Business Server supports two types of load balancing solutions for client-to-server traffic: Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancing (often abbreviated as HLB).</span></span> <span data-ttu-id="77427-108">DNS charge équilibrage offre plusieurs avantages, notamment une administration plus simple, un dépannage plus efficace et la possibilité d’isoler une grande partie de votre Skype pour le trafic de Business Server à partir de tout problème potentiel équilibreur de charge matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-108">DNS load balancing offers several advantages including simpler administration, more efficient troubleshooting, and the ability to isolate much of your Skype for Business Server traffic from any potential hardware load balancer problems.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-109">Décider quelle solution d’équilibrage de charge est appropriée pour chaque pool dans votre déploiement, mais gardez à l’esprit les restrictions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-109">Decide for yourself which load balancing solution is appropriate for each pool in your deployment, but keep in mind the following restrictions:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="77427-p103">Les interfaces Edge interne et externe doivent utiliser le même type d’équilibrage de charge. Vous ne pouvez pas utiliser l’équilibrage de charge DNS sur une interface et l’équilibrage de charge matérielle sur l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p103">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-p104">Certains types de trafic nécessitent un programme dʼéquilibrage de charge matérielle. Par exemple, le trafic HTTP requiert un équilibrage de charge matérielle plutôt que l’équilibrage de charge DNS. Celui-ci ne fonctionne pas avec le trafic web client à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p104">Some types of traffic require a hardware load balancer. For example, HTTP traffic requires a hardware load balancer instead of DNS load balancing. DNS load balancing does not work with client-to-server web traffic.</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-115">Si vous décidez d’utiliser l’équilibrage de la charge DNS pour un pool mais que vous souhaitez quand même implémenter des équilibreurs de la charge matérielle pour certains types de trafics, tels que le trafic HTTP, l’administration des équilibreurs de la charge matérielle est grandement simplifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-115">If you choose to use DNS load balancing for a pool but still need to implement hardware load balancers for traffic such as HTTP traffic, the administration of the hardware load balancers is greatly simplified.</span></span> <span data-ttu-id="77427-116">Par exemple, l’équilibreur de charge matérielle sera plus simple car il ne gérera que le trafic HTTP et HTTPS, alors que tous les autres protocoles seront gérés par l’équilibrage de charge DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-116">For example, configuring the hardware load balancer will be simpler as it will only manage the HTTP and HTTPS traffic, while all other protocols will be managed by DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="77427-117">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [Équilibrage de la charge DNS](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-117">For details, see [DNS Load Balancing](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-118">Pour le trafic de serveur à serveur, Skype pour Business Server utilise l’équilibrage de charge compatibles avec la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-118">For server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="77427-119">Serveurs lisent les topologies dans le magasin Central de gestion afin d’obtenir les noms de domaine complets des serveurs de la topologie et les distribuer automatiquement le trafic entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-119">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="77427-120">Les administrateurs n’ont pas besoin de configurer ou de gérer ce type d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-120">Administrators do not need to set up or manage this type of load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-p107">Si vous utilisez l’équilibrage de charge DNS et que vous voulez bloquer le trafic vers un ordinateur particulier, vous devez supprimer les adresses IP dans le nom de domaine complet du pool, mais également l’entrée DNS associée à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p107">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
## <a name="hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="77427-123">Configuration requise pour l’équilibreur de charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-123">Hardware load balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="77427-124">Le Skype pour Business Server mis à l’échelle consolidée bord topologie est optimisé pour l’équilibrage de charge DNS pour les nouveaux déploiements se fédérer principalement avec d’autres organisations à l’aide de Skype pour Lync Server ou un serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-124">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments federating primarily with other organizations using Skype for Business Server or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="77427-125">Si une disponibilité élevée est requise pour un des scénarios suivants, un équilibreur de charge matériel doit être utilisé sur des pools de serveur de transport Edge pour les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-125">If high availability is required for any of the following scenarios, a hardware load balancer must be used on Edge Server pools for the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="77427-126">Fédération avec les organisations qui utilisent Office Communications Server 2007 R2 ou Office Communications Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-126">Federation with organizations using Office Communications Server 2007 R2 or Office Communications Server 2007</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-127">Messagerie unifiée Exchange pour les utilisateurs distants à l’aide de messagerie unifiée Exchange avant Exchange 2010 avec SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-127">Exchange UM for remote users using Exchange UM prior to Exchange 2010 with SP1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-128">Connectivité avec les utilisateurs de messagerie instantanée publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-128">Connectivity to public IM users</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="77427-p109">L’utilisation de l’équilibrage de charge DNS sur une interface et de l’équilibrage de charge matérielle sur l’autre n’est pas prise en charge. Sur les deux interfaces, vous devez utiliser l’équilibrage de charge matérielle ou l’équilibrage de charge DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p109">Using DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other is not supported. You must use hardware load balancing for both interfaces or DNS load balancing for both.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77427-p110">Si vous utilisez un équilibreur de la charge matérielle, celui qui est déployé pour les connexions au réseau interne doit être configuré pour équilibrer uniquement la charge liée au trafic en direction de serveurs exécutant le service d’accès Edge et le service Edge A/V. Il ne peut pas équilibrer la charge du trafic vers le service Edge de conférence web ou le service de proxy XMPP interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p110">If you are using a hardware load balancer, the load balancer deployed for connections with the internal network must be configured to load balance only the traffic to servers running the Access Edge service and the A/V Edge service. It cannot load balance the traffic to the internal Web Conferencing Edge service or the internal XMPP Proxy service.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77427-133">Le retour de serveur direct (DSR) NAT n’est pas pris en charge avec Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-133">The direct server return (DSR) NAT is not supported with Skype for Business Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-134">Pour déterminer si votre équilibreur de charge matériel prend en charge les fonctionnalités nécessaires requises par Skype pour Business Server, consultez [Infrastructure de Skype pour les entreprises](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-134">To determine whether your hardware load balancer supports the necessary features required by Skype for Business Server, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span>
  
### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="77427-135">Configuration requise pour l’équilibreur de la charge matérielle des serveurs Edge exécutant le service Edge A/V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-135">Hardware Load Balancer Requirements for Edge Servers Running the A/V Edge Service</span></span>

<span data-ttu-id="77427-136">Voici la configuration matérielle charge équilibrage requise pour les serveurs Edge A / V Edge service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-136">Following are the hardware load balancer requirements for Edge Servers running the A/V Edge service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-p111">Désactivez le nagling TCP pour les ports 443 interne et externe. Le nagling est le processus qui consiste à combiner plusieurs petits paquets en un seul paquet plus volumineux afin de rendre la transmission plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p111">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443. Nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-139">Désactiver nagling TCP pour la plage de ports externes de 50 000 à 59 999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-139">Turn off TCP nagling for external port range 50,000 - 59,999.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77427-140">N’utilisez pas NAT sur le pare-feu interne ou externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-140">Do not use NAT on the internal or external firewall.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77427-141">L’interface interne de bord doit être sur un autre réseau que l’interface externe du serveur de transport Edge et le routage entre les deux doit être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-141">The edge internal interface must be on a different network than the Edge Server external interface and routing between them must be disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77427-142">L’interface externe du serveur Edge A / V Edge Service doivent utiliser des adresses IP routables publiquement et aucun NAT ou port de traduction sur toutes les adresses IP externes de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-142">The external interface of the Edge Server running the A/V Edge Service must use publically routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the edge external IP addresses.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77427-143">L’équilibreur de la charge ne doit pas modifier lʼadresse source du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-143">The load balancer must not change the source address of the client.</span></span>
    
### <a name="other-hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="77427-144">Autres conditions de l’équilibreur de charge matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-144">Other Hardware Load Balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="77427-145">Exigences d’affinité de basée sur les cookies sont considérablement réduits dans Skype pour Business Server pour les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-145">Cookie-based affinity requirements are greatly reduced in Skype for Business Server for Web services.</span></span> <span data-ttu-id="77427-146">Si vous déployez Skype pour le serveur de l’entreprise et ne conservera pas les pools de Lync Server 2010 avant les serveurs principaux ou frontaux, il est inutile persistance cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-146">If you are deploying Skype for Business Server and will not retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you do not need cookie-based persistence.</span></span> <span data-ttu-id="77427-147">Toutefois, si vous temporairement ou définitivement conservez tous les pools Front-End ou de Lync Server 2010 avant les serveurs principaux, vous toujours utilisez persistance cookie tel qu’il est déployé et configuré pour Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-147">However, if you will temporarily or permanently retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you still use cookie-based persistence as it is deployed and configured for Lync Server 2010.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77427-148">**Si vous décidez d’utiliser l’affinité basée sur les cookies même si votre déploiement n’en a pas besoin**, aucun impact négatif n’en résultera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-148">**If you decide to use cookie-based affinity even though your deployment does not require it**, there is no negative impact to doing so.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-149">Pour les déploiements qui **nʼutiliseront pas** lʼaffinité basée sur les cookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-149">For deployments that **will not use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-p113">Dans la règle de publication du proxy inverse pour le port 4443, définissez **Forward host header** sur True afin de vous assurer que lʼURL dʼorigine est envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p113">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-152">Pour des déploiements qui **utiliseront** lʼaffinité basée sur les cookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-152">For deployments that **will use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-p114">Dans la règle de publication du proxy inverse pour le port 4443, définissez **Forward host header** sur True afin de vous assurer que lʼURL dʼorigine est envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p114">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-155">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle NE DOIT PAS être marqué httpOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-155">Hardware load balancer cookie MUST NOT be marked httpOnly</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-156">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle NE DOIT PAS inclure d’heure d’expiration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-156">Hardware load balancer cookie MUST NOT have an expiration time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-157">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle DOIT être nommé **MS-WSMAN** (Il s’agit de la valeur attendue par les services web et elle ne peut pas être modifiée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-157">Hardware load balancer cookie MUST be named **MS-WSMAN** (This is the value that the Web services expect, and cannot be changed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-p115">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle DOIT être défini dans chaque réponse HTTP pour laquelle la requête HTTP entrante ne possédait pas de cookie, qu’une réponse HTTP précédente ait déjà obtenu ou non un cookie sur cette même connexion TCP. Si l’équilibreur de la charge optimise l’insertion de cookies afin qu’elle se produise une seule fois par connexion TCP, cette optimisation NE DOIT PAS être utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p115">Hardware load balancer cookie MUST be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request did not have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had already obtained a cookie. If the load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization MUST NOT be used</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77427-160">Configurations d’équilibrage de charge matériel classique utilisent l’affinité adresse source et un minimum de 20 TCP, durée de vie de session qui est parfaite pour les clients Lync Server et Lync 2013, car l’état de session est conservé par le biais de l’utilisation du client et/ou et l’interaction de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-160">Typical hardware load balancer configurations use source-address affinity and a 20 min. TCP session lifetime, which is fine for Lync Server and Lync 2013 clients because session state is maintained through client usage and/or and application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-161">Si vous déployez des appareils mobiles, votre équilibreur de la charge matérielle doit être capable d’équilibrer la charge d’une requête individuelle au sein d’une session TCP (en effet, vous devez être en mesure d’équilibrer la charge d’une requête individuelle en fonction de l’adresse IP cible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-161">If you are deploying mobile devices, your hardware load balancer must be able to load balance individual request within a TCP session (in effect, you must be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="77427-p116">Les programmes d’équilibrage de la charge matérielle F5 possèdent une fonctionnalité appelée OneConnect qui permet de veiller à ce que la charge de chaque requête au sein d’une connexion TCP soit individuellement équilibrée. Si vous déployez des appareils mobiles, veillez à ce que le fournisseur de votre équilibreur de la charge matérielle prenne en charge la même fonctionnalité. Les dernières applications pour mobile iOS d’Apple requièrent la version 1.2 de TLS (Transport Layer Security). F5 fournit les paramètres spécifiques pour cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p116">F5 hardware load balancers have a feature called OneConnect that ensures each request within a TCP connection is individually load balanced. If you are deploying mobile devices, ensure your hardware load balancer vendor supports the same functionality. The latest Apple iOS mobile apps require Transport Layer Security (TLS) version 1.2. F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="77427-166">Pour plus d’informations sur les équilibreurs de charge matériels tiers, voir [Infrastructure de Skype pour les entreprises](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-166">For details on third party hardware load balancers, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-167">La configuration requise de l’équilibreur de la charge matérielle des services web du directeur et du pool de serveurs frontaux est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-167">Following are the hardware load balancer requirements for Director and Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-168">Pour les adresses IP virtuelles (VIP) des services web internes, définissez la persistance Source_addr (port interne 80, 443) sur l’équilibreur de la charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-168">For internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="77427-169">Pour Skype pour Business Server, Source_addr persistance signifie que plusieurs connexions provenant d’une adresse IP unique sont toujours envoyées à un serveur pour gérer l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-169">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-170">Utilisez un délai d’inactivité TCP de 1 800 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-170">Use TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-171">Sur le pare-feu entre le proxy inverse et l’équilibreur de charge matériel du pool du tronçon suivant, créez une règle pour autoriser https : le trafic sur le port 4443, à partir du proxy inverse pour le matériel de l’équilibreur de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-171">On the firewall between the reverse proxy and the next hop pool's hardware load balancer, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from the reverse proxy to the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="77427-172">L’équilibreur de la charge matérielle doit être configuré pour écouter sur les ports 80, 443 et 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-172">The hardware load balancer must be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
### <a name="summary-of-hardware-load-balancer-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="77427-173">Synthèse des conditions requises en termes d’affinité pour l’équilibreur de la charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-173">Summary of Hardware Load Balancer Affinity Requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="77427-174">**Emplacement de client/utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-174">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-175">**Exigences d’affinité de nom de domaine complet des services web externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-175">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-176">**Exigences d’affinité de nom de domaine complet des services web interne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-176">**Internal web services FQDN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="77427-177">(Les utilisateurs internes et externes) de Lync Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-177">Lync Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-178">Appareil mobile (utilisateurs internes et externes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-178">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-179">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-179">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-180">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-180">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="77427-181">Lync Web App (pour les utilisateurs externes uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-181">Lync Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-182">Appareil mobile (utilisateurs internes et externes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-182">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-183">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-183">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-184">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-184">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="77427-185">Lync Web App (pour les utilisateurs internes uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-185">Lync Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-186">Appareil mobile (non déployé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-186">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-187">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-187">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-188">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-188">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
### <a name="port-monitoring-for-hardware-load-balancers"></a><span data-ttu-id="77427-189">Surveillance des ports pour les programmes d’équilibrage de la charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-189">Port Monitoring for Hardware Load Balancers</span></span>

<span data-ttu-id="77427-190">Vous définissez la surveillance des ports sur les équilibreurs de la charge matérielle pour déterminer si des services spécifiques ne sont plus disponibles suite à des échecs matériel ou de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-190">You define port monitoring on the hardware load balancers to determine when specific services are no longer available due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="77427-191">Par exemple, si le service de serveur frontal (RTCSRV) s’arrête car le pool Front-End ou de serveur frontal échoue, le contrôle d’humidification à HLB doit également cesser de recevoir le trafic sur les Services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-191">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="77427-192">Vous implémentez la surveillance des ports sur le programme d’équilibrage de la charge matérielle pour surveiller les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-192">You implement port monitoring on the HLB to monitor the following:</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-193">**Pool d’utilisateur de serveur frontal - Interface interne d’humidification à HLB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-193">**Front End Server User Pool - HLB Internal Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="77427-194">**IP/Port virtuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-194">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-195">**Port de nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-195">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-196">**Moniteur d’ordinateur/nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-196">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-197">**Profil de persistance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-197">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-198">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-198">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="77427-199">\<pool de\>int_mco_443_vs-web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-199">\<pool\>web-int_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-200">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-200">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-201">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-201">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-202">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-202">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-203">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-203">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-204">Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-204">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-205">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-205">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="77427-206">\<pool de\>int_mco_80_vs-web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-206">\<pool\>web-int_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-207">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-207">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-208">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-208">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-209">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-209">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-210">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-210">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-211">Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-211">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-212">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-212">HTTP</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="77427-213">**Pool d’utilisateur de serveur frontal - Interface externe d’humidification à HLB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-213">**Front End Server User Pool - HLB External Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="77427-214">**IP/Port virtuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-214">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-215">**Port de nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-215">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-216">**Moniteur d’ordinateur/nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-216">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-217">**Profil de persistance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-217">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="77427-218">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-218">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="77427-219">\<pool de\>web_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-219">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-220">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-220">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-221">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-221">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-222">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-222">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-223">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-223">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-224">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-224">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-225">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-225">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="77427-226">\<pool de\>web_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-226">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-227">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-227">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-228">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-228">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-229">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-229">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="77427-230">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-230">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-231">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-231">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="77427-232">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-232">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="77427-233">Équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-233">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="77427-234"><a name="BKMK_DNSLoadBalancing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-234"></span></span>

<span data-ttu-id="77427-235">Skype pour Business Server Active DNS équilibrage de charge, une solution logicielle qui permet de réduire considérablement la surcharge administrative liée à équilibrage de charge sur votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-235">Skype for Business Server enables DNS load balancing, a software solution that can greatly reduce the administration overhead for load balancing on your network.</span></span> <span data-ttu-id="77427-236">L’équilibrage de la charge DNS équilibre le trafic réseau qui est unique à Skype pour le serveur de l’entreprise, tels que le trafic SIP et le trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-236">DNS load balancing balances the network traffic that is unique to Skype for Business Server, such as SIP traffic and media traffic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-237">Si vous déployez DNS équilibrage de la charge réseau, administration de votre organisation charge pour les équilibreurs de charge matériels sera réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-237">If you deploy DNS load balancing, your organization's administration overhead for hardware load balancers will be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="77427-238">De plus, le travail ardu de dépannage qu’imposent les problèmes découlant d’une mauvaise configuration des programmes d’équilibrage de la charge pour le trafic SIP sera évité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-238">Additionally, complex troubleshooting of problems related to misconfiguration of load balancers for SIP traffic will be eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="77427-239">Vous pouvez aussi empêcher les connexions serveur afin de mettre les serveurs hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-239">You can also prevent server connections so that you can take servers offline.</span></span> <span data-ttu-id="77427-240">L’équilibrage de la charge DNS permet également d’éviter que des problèmes liés aux programmes d’équilibrage de la charge matérielle n’aient une incidence sur des éléments du trafic SIP, notamment le routage de base des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-240">DNS load balancing also ensures that hardware load balancer problems do not affect elements of SIP traffic such as basic call routing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-241">En optant pour l’équilibrage de la charge DNS, vous pouvez aussi acheter des programmes d’équilibrage de la charge matérielle moins chers que ceux proposés pour tous les types de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-241">If you use DNS load balancing, you may also be able to purchase lower-cost hardware load balancers than if you used the hardware load balancers for all types of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="77427-242">Vous devez utiliser des équilibreurs de charge qui ont passé qualification interopérabilité test avec Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-242">You should use load balancers that have passed interoperability qualification testing with Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="77427-243">Pour plus d’informations sur le test de l’interopérabilité équilibreur de charge, consultez [Les partenaires équilibreur de charge Lync Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-243">For details about load balancer interoperability testing, see [Lync Server 2010 Load Balancer Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452).</span></span> <span data-ttu-id="77427-244">Le contenu il s’applique à Skype Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-244">The content there applies to Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-245">L’équilibrage de charge DNS est pris en charge pour les pools frontaux, les pools de serveurs Edge, les pools directeurs et les pools de serveurs de médiation autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-245">DNS load balancing is supported for Front End pools, Edge Server pools, Director pools, and stand-alone Mediation Server pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-246">L’équilibrage de la charge DNS est généralement mis en œuvre au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-246">DNS load balancing is typically implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="77427-247">Essaie de l’application (par exemple, un client utilisant Skype pour entreprise), pour se connecter à un serveur dans un pool en vous connectant à une des adresses IP renvoyées par le DNS A et AAAA (si l’adressage IPv6 est utilisé) enregistrent la requête pour le nom de domaine pleinement qualifié (FQDN) du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-247">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-248">Si par exemple, il existe trois serveurs frontaux dans un pool appelé pool01.contoso.com, voilà ce qui se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-248">For example, if there are three front end servers in a pool named pool01.contoso.com, the following will happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-249">Clients exécutant Skype pour les entreprises de requête DNS pour pool01.contoso.com. La requête renvoie trois IP résout et met en mémoire cache comme suit (pas nécessairement dans l’ordre indiqué) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-249">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com. The query returns three IP addresses and caches them as follows (not necessarily in this order):</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77427-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77427-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77427-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-p124">Le client tente d’établir une connexion TCP à l’une des adresses IP. En cas d’échec, le client essaie l’adresse IP suivante dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p124">The client attempts to establish a Transmission Control Protocol (TCP) connection to one of the IP addresses. If that fails, the client tries the next IP address in the cache.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-255">Si la connexion TCP aboutit, le client négocie le protocole TLS pour se connecter au serveur d’inscriptions principal sur pool1.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-255">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-256">Si le client essaie toutes les entrées mises en cache sans établir une connexion, l’utilisateur est informé qu’aucun serveur exécutant Skype pour Business Server n’est disponibles pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-256">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user is notified that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77427-p125">L’équilibrage de la charge DNS est différent du tourniquet (round robin) DNS (DNS RR), qui fait généralement référence à l’équilibrage de charge en s’appuyant sur DNS pour fournir un ordre d’adresses IP différent correspondant aux serveurs d’un pool. DNS RR active en général uniquement la distribution de la charge, mais n’active pas le basculement. Par exemple, si la connexion à l’adresse IP renvoyée par la requête DNS A et AAAA (si vous utilisez l’adressage IPv6) échoue, la connexion échoue. Par conséquent, le tourniquet DNS (round robin) seul est moins fiable que l’équilibrage de la charge DNS. Vous pouvez utiliser le tourniquet DNS (round robin) conjointement avec l’équilibrage de la charge DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p125">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR) which typically refers to load balancing by relying on DNS to provide a different order of IP addresses corresponding to the servers in a pool. Typically DNS RR only enables load distribution, but does not enable failover. For example, if the connection to the one IP address returned by the DNS A and AAAA (if you are using IPv6 addressing) query fails, the connection fails. Therefore, DNS round robin by itself is less reliable than DNS-based load balancing. You can use DNS round robin in conjunction with DNS load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-262">L’équilibrage de la charge DNS est utilisé dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-262">DNS load balancing is used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-263">Équilibrage de la charge du trafic SIP vers les serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-263">Load balancing server-to-server SIP to the Edge Servers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-264">Équilibrage de la charge des applications des services d’applications de communications unifiées (UCAS) telles que le Standard automatique de conférence, Response Group et le parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-264">Load balancing Unified Communications Application Services (UCAS) applications such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-265">Empêcher les nouvelles connexions aux applications UCAS (également appelé « drainage »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-265">Preventing new connections to UCAS applications (also known as "draining")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-266">Équilibrage de la charge de l’ensemble du trafic client-serveur entre les clients et les serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-266">Load balancing all client-to-server traffic between clients and Edge Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-267">L’équilibrage de la charge DNS ne peut pas être utilisé dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-267">DNS load balancing cannot be used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-268">Trafic web de client à serveur vers serveurs frontaux ou directeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-268">Client-to-server web traffic to Director or Front End Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-269">Équilibrage de la charge DNS et trafic fédéré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-269">DNS load balancing and federated traffic:</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-270">Si plusieurs enregistrements DNS sont retournées par une requête DNS SRV, Edge d’accès service sélectionne toujours le DNS SRV enregistrer avec la priorité numérique la plus faible et le poids numérique le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-270">If multiple DNS records are returned by a DNS SRV query, the Access Edge service always picks the DNS SRV record with the lowest numeric priority and highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="77427-271">L’Internet Engineering Task Force « A DNS RR for specifying the location of services (DNS SRV) » du document [RFC 2782, DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt) Spécifie que s’il existe plusieurs DNS SRV enregistrements définis, priorité est utilisée tout d’abord, puis le poids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-271">The Internet Engineering Task Force document "A DNS RR for specifying the location of services (DNS SRV)" [RFC 2782, DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt) specifies that if there are multiple DNS SRV records defined, priority is first used, then weight.</span></span> <span data-ttu-id="77427-272">Par exemple, l’enregistrement DNS SRV A ayant un poids de 20 et une priorité de 40 et de l’enregistrement DNS SRV B a un poids de 10 et priorité de 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-272">For example DNS SRV record A has a weight of 20 and a priority of 40 and DNS SRV record B has a weight of 10 and priority of 50.</span></span> <span data-ttu-id="77427-273">Un enregistrement de DNS SRV priorité 40 est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-273">DNS SRV record A with priority 40 will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="77427-274">Les règles suivantes s’appliquent à la sélection des enregistrements DNS SRV :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-274">The following rules apply to DNS SRV record selection:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-p127">La priorité est prise en compte en premier. Un client DOIT tenter de contacter l’hôte cible défini par l’enregistrement SRV DNS ayant le chiffre de priorité le plus faible parmi ceux qu’il peut joindre. Pour les cibles ayant la même priorité, la tentative de connexion DOIT être effectuée en fonction d’un ordre défini par le champ de poids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p127">Priority is considered first. A client MUST attempt to contact the target host defined by the DNS SRV record with the lowest numbered priority it can reach. Targets with the same priority SHOULD be tried in an order defined by the weight field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-278">Le champ de poids spécifie un poids relatif pour les entrées de même priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-278">The weight field specifies a relative weight for entries with the same priority.</span></span> <span data-ttu-id="77427-279">Les poids plus élevés DOIVENT présenter une probabilité de sélection proportionnellement plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-279">Larger weights SHOULD be given a proportionately higher probability of being selected.</span></span> <span data-ttu-id="77427-280">Administrateurs DNS doivent utiliser des poids 0 en l’absence de toute sélection de serveur à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-280">DNS administrators SHOULD use Weight 0 when there isn't any server selection to do.</span></span> <span data-ttu-id="77427-281">En présence d’enregistrements contenant des poids supérieurs à 0, les enregistrements de poids nul doivent avoir une chance très faible d’être sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-281">In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 should have a very small chance of being selected.</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-282">Si plusieurs enregistrements SRV DNS de même priorité et de même poids sont renvoyés, le service Edge d’accès sélectionne l’enregistrement SRV qui a été reçu en premier en provenance du serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-282">If multiple DNS SRV records with equal priority and weight are returned, the Access Edge service will select the SRV record that was received first from the DNS server.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="77427-283">Équilibrage de la charge DNS dans les pools frontaux et les pools directeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-283">DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>

<span data-ttu-id="77427-p129">Vous pouvez désormais utiliser l’équilibrage de la charge DNS pour le trafic SIP dans les pools frontaux et les pools directeurs. Avec l’équilibrage de charge DNS déployé, vous devrez quand même toujours utiliser les programmes d’équilibrage de la charge matérielle pour ces pools, mais seulement pour le trafic HTTPS du client vers le serveur. Le programme d’équilibrage de la charge matérielle est utilisé pour le trafic HTTPS venant des clients sur les ports 443 et 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p129">You can use DNS load balancing for the SIP traffic on Front End pools and Director pools. With DNS load balancing deployed, you still need to also use hardware load balancers for these pools, but only for client-to-server HTTPS traffic. The hardware load balancer is used for HTTPS traffic from clients over ports 443 and 80.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-287">Bien que le recours à des programmes d’équilibrage de la charge matérielle soit toujours nécessaire pour ces pools, leur configuration et leur administration concernera avant tout le trafic HTTPS avec lequel les administrateurs des programmes d’équilibrage de la charge matérielle sont familiarisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-287">Although you still need hardware load balancers for these pools, their setup and administration will be primarily for HTTPS traffic, which the administrators of hardware load balancers are accustomed to.</span></span>
  
#### <a name="dns-load-balancing-and-supporting-older-clients-and-servers"></a><span data-ttu-id="77427-288">Équilibrage de charge DNS et prise en charge d’anciens clients et serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-288">DNS Load Balancing and Supporting Older Clients and Servers</span></span>

<span data-ttu-id="77427-289">Basculement automatique de contrepartie prend en charge uniquement pour les serveurs exécutant Skype pour Business Server ou de Microsoft Lync Server 2010 et Lync 2013 et Skype pour les clients de l’entreprise de charger DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-289">DNS load balancing supports automatic failover only for servers running Skype for Business Server or Lync Server 2010, and for Lync 2013 and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="77427-290">Les versions antérieures d’Office Communications Server et les clients peuvent toujours se connecter aux pools de l’équilibrage de la charge DNS en cours d’exécution, mais si elles ne peuvent pas établir de connexion au premier serveur que l’équilibrage de la charge DNS fait référence à, ils ne peuvent pas basculer sur un autre serveur dans le pool .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-290">Earlier versions of clients and Office Communications Server can still connect to pools running DNS load balancing, but if they cannot make a connection to the first server that DNS load balancing refers them to, they are unable to fail over to another server in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-291">En outre, si vous utilisez Exchange UM, vous devez utiliser un minimum d’Exchange 2010 SP1 pour obtenir un support pour Skype pour l’équilibrage de la charge DNS de serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-291">Additionally, if you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2010 SP1 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="77427-292">Si vous utilisez une version précédente d’Exchange, vos utilisateurs ne disposeront pas des fonctionnalités de basculement pour les scénarios de messagerie unifiée Exchange suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-292">If you use an earlier version of Exchange, your users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-293">Lecture de leur messagerie vocale Entreprise sur leur téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-293">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-294">Transfert d’appels à partir d’un standard automatique de la messagerie unifiée Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-294">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-295">Tous les autres scénarios de messagerie unifiée Exchange fonctionneront normalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-295">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="77427-296">Déploiement de l’équilibrage de la charge DNS dans les pools frontaux et les pools directeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-296">Deploying DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>
<span data-ttu-id="77427-297"><a name="BK_FE_Dir"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-297"></span></span>

<span data-ttu-id="77427-298">Le déploiement de l’équilibrage de la charge DNS dans les pools frontaux et les pools directeurs vous oblige à effectuer quelques étapes supplémentaires avec les enregistrements de noms de domaine complets et les enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-298">Deploying DNS load balancing on Front End pools and Director pools requires you to perform a couple of extra steps with FQDNs and DNS records.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-299">Un pool par l’équilibrage de la charge DNS doit avoir deux noms de domaine complets : le nom de domaine complet est utilisé par le serveur DNS du pool régulière équilibrage de charge (par exemple, pool01.contoso.com) et correspond à l’IPs physique des serveurs dans le pool, et un autre nom de domaine complet Web du pool services (tels que web01.contoso.com), qui est résolue en une adresse IP virtuelle du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-299">A pool that uses DNS load balancing must have two FQDNs: the regular pool FQDN that is used by DNS load balancing (such as pool01.contoso.com), and resolves to the physical IPs of the servers in the pool, and another FQDN for the pool's Web services (such as web01.contoso.com), which resolves to virtual IP address of the pool.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="77427-300">Dans le Générateur de topologies, si vous souhaitez déployer DNS équilibrage de charge pour un pool, pour créer ce nom de domaine complet supplémentaire pour les services Web du pool vous devez sélectionner la case à cocher **nom de domaine complet du pool Override interne des Services Web** et tapez le nom de domaine complet dans le **de spécifier les URL de Services Web pour Ce Pool** page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-300">In Topology Builder, if you want to deploy DNS load balancing for a pool, to create this extra FQDN for the pool's Web services you must select the **Override internal Web Services pool FQDN** check box and type the FQDN, in the **Specify the Web Services URLs for this Pool** page.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-p132">Pour prendre en charge le nom de domaine complet utilisé par l’équilibrage de la charge DNS, vous devez mettre en service DNS pour résoudre le nom de domaine complet du pool (par exemple, pool01.contoso.com) en adresse IP pour chaque serveur dans le pool (par exemple, 192.168.1.1, 192.168.1.2, etc.). Veillez à inclure uniquement les adresses IP des serveurs en cours de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p132">To support the FQDN used by DNS load balancing, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (such as pool01.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on). You should include only the IP addresses of servers that are currently deployed.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="77427-303">Si vous avez plus d’un pool frontal ou serveur frontal des services Web externes du nom de domaine complet doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-303">If you have more than one Front End pool or Front End Server the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="77427-304">Par exemple, si vous définissez les nom de domaine complet d’un serveur frontal des services Web externes comme **pool01.contoso.com**, vous ne pouvez pas utiliser **pool01.contoso.com** pour un autre pool frontal ou un serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-304">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="77427-305">Si vous déployez également les directeurs, les externes FQDN défini pour n’importe quel directeur de services Web ou directeur pool doit être unique à partir de n’importe quel autre directeur ou directeur du pool ainsi qu’un pool frontal ou un serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-305">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="77427-306">Si décider de remplacer les services web interne avec un nom de domaine complet définis par l’utilisateur, chaque nom de domaine complet doit être unique à partir de n’importe quel autre pool frontal, directeur ou un directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-306">If decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="77427-307">Équilibrage de charge DNS dans les pools de serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-307">DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="77427-308"><a name="BK_Edge"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-308"></span></span>

<span data-ttu-id="77427-p134">Vous pouvez déployer l’équilibrage de charge DNS dans les pools de serveurs Edge. Dans ce cas, vous devez tenir compte de certaines considérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p134">You can deploy DNS load balancing on Edge Server pools. If you do, you must be aware of some considerations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-311">L’utilisation de l’équilibrage de charge DNS sur vos serveurs Edge entraîne une perte des capacités de basculement dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-311">Using DNS load balancing on your Edge Servers causes a loss of failover ability in the following scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-312">Fédération avec les entreprises qui exécutent des versions de Skype pour Business Server antérieure à Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-312">Federation with organizations that are running versions of Skype for Business Server released prior to Lync Server 2010.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-313">Échange de messages instantanés avec les utilisateurs de services de messagerie instantanée publique (messagerie instantanée) AOL et Yahoo!, en plus des fournisseurs XMPP et des serveurs, tels que Google Talk, actuellement le seul partenaire XMPP pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-313">Instant message exchange with users of public instant messaging (IM) services AOL and Yahoo!, in addition to XMPP-based providers and servers, such as Google Talk, currently the only supported XMPP partner.</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-314">Ces scénarios fonctionneront tant que tous les serveurs Edge dans le pool sont opérationnels, mais si un serveur Edge est indisponible, toutes les demandes envoyées à ces scénarios échoueront au lieu d’être routées vers un autre serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-314">These scenarios will work as long as all Edge Servers in the pool are up and running, but if one Edge Server is unavailable, any requests for these scenarios that are sent to it will fail, instead of routing to another Edge Server.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="77427-315">Si vous utilisez Exchange UM, vous devez utiliser un minimum de Exchange 2013 pour obtenir un support pour Skype pour équilibrage de Business serveur DNS sur les bords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-315">If you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2013 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="77427-316">Si vous utilisez une version précédente d’Exchange, vos utilisateurs distants ne disposeront pas des fonctionnalités de basculement pour les scénarios de messagerie unifiée Exchange suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-316">If you use an earlier version of Exchange, your remote users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-317">Lecture de leur messagerie vocale Entreprise sur leur téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-317">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-318">Transfert d’appels à partir d’un standard automatique de la messagerie unifiée Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-318">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-319">Tous les autres scénarios de messagerie unifiée Exchange fonctionneront normalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-319">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-p136">Les interfaces Edge interne et externe doivent utiliser le même type d’équilibrage de la charge. Vous ne pouvez pas utiliser l’équilibrage de la charge DNS sur une interface Edge et l’équilibrage de la charge matérielle sur l’autre interface Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p136">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="77427-322">Déploiement de l’équilibrage de charge DNS dans les pools de serveurs Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-322">Deploying DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>

<span data-ttu-id="77427-323">Pour déployer l’équilibrage de charge DNS sur l’interface externe de votre pool de serveurs Edge, vous avez besoin des entrées DNS suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-323">To deploy DNS load balancing on the external interface of your Edge Server pool, you need the following DNS entries:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="77427-p137">Pour le service Edge d’accès, vous avez besoin d’une entrée pour chaque serveur dans le pool. Chaque entrée doit résoudre le nom de domaine complet du service Edge d’accès (par exemple, sip.contoso.com) en adresse IP du service Edge d’accès sur l’un des serveurs Edge dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p137">For the Access Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Access Edge service (for example, sip.contoso.com) to the IP address of the Access Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-p138">Pour le service Edge de conférence web, vous avez besoin d’une entrée pour chaque serveur dans le pool. Chaque entrée doit résoudre le nom de domaine complet du service Edge de conférence web (par exemple, webconf.contoso.com) en adresse IP du service Edge de conférence web sur l’un des serveurs Edge dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p138">For the Web Conferencing Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Web Conferencing Edge service (for example, webconf.contoso.com) to the IP address of the Web Conferencing Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77427-328">Pour le service Edge audio/vidéo, vous avez besoin d’une entrée pour chaque serveur dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-328">For the Audio/Video Edge service, you need one entry for each server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="77427-329">Chaque entrée doit résoudre le nom de domaine complet du service Audio/vidéo (par exemple, av.contoso.com) à l’adresse IP de l’A / V Edge service sur l’un des serveurs Edge dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-329">Each entry must resolve the FQDN of the Audio/Video Edge service (for example, av.contoso.com) to the IP address of the A/V Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="77427-330">Pour déployer l’équilibrage de la charge DNS sur l’interface interne de votre pool de serveurs Edge, vous devez ajouter un enregistrement DNS A qui résout le nom de domaine complet interne du pool de serveurs Edge en adresse IP pour chaque serveur dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-330">To deploy DNS load balancing on the internal interface of your Edge Server pool, you must add one DNS A record, which resolves the internal FQDN of the Edge Server pool to the IP address of each server in the pool.</span></span>
  
### <a name="using-dns-load-balancing-on-mediation-server-pools"></a><span data-ttu-id="77427-331">Utilisation de l’équilibrage de charge DNS dans les pools de serveurs de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-331">Using DNS Load Balancing on Mediation Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="77427-332"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-332"></span></span>

<span data-ttu-id="77427-p140">Vous pouvez utiliser l’équilibrage de charge DNS sur des pools de serveurs de médiation autonomes. Tout le trafic SIP et multimédia est équilibré par l’équilibrage de charge DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p140">You can use DNS load balancing on stand-alone Mediation Server pools. All SIP and media traffic is balanced by DNS load balancing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="77427-335">Pour déployer l’équilibrage de la charge DNS sur un pool de serveurs de médiation, vous devez mettre en service DNS pour résoudre le nom de domaine complet du pool (par exemple, mediationpool1.contoso.com) en adresse IP pour chaque serveur dans le pool (par exemple, 192.168.1.1, 192.168.1.2, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-335">To deploy DNS load balancing on a Mediation Server pool, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (for example, mediationpool1.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on).</span></span>
  
### <a name="blocking-traffic-to-a-server-with-dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="77427-336">Blocage du trafic vers un serveur avec équilibrage de charge DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-336">Blocking Traffic to a Server With DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="77427-337"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-337"></span></span>

<span data-ttu-id="77427-p141">Si vous utilisez l’équilibrage de la charge DNS et que vous voulez bloquer le trafic vers un ordinateur particulier, vous devez supprimer les adresses IP dans le nom de domaine complet du pool, mais également supprimer l’entrée DNS associée à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-p141">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77427-340">Notez que pour le trafic de serveur à serveur, Skype pour Business Server utilise l’équilibrage de charge compatibles avec la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-340">Note that for server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="77427-341">Serveurs lisent les topologies dans le magasin Central de gestion afin d’obtenir les noms de domaine complets des serveurs de la topologie et les distribuer automatiquement le trafic entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-341">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="77427-342">Pour bloquer la réception du trafic serveur à serveur pour un serveur, vous devez supprimer le serveur de la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77427-342">To block a server from receiving server-to-server traffic, you must remove the server from the topology.</span></span> 
  

