---
title: Planification de la configuration réseau requise pour Skype entreprise
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: 'Résumé : consultez les considérations relatives aux composants réseau ci-dessous avant d’implémenter Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 709da2ddd60b5b6ee69c22264c159d5d94ab91e3
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42025795"
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c5169-103">Planification de la configuration réseau requise pour Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-103">Plan network requirements for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-104">**Résumé :** Examinez les considérations relatives aux composants réseau ci-dessous avant d’implémenter Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-104">**Summary:** Review the network component considerations below before implementing Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-105">Les informations contenues dans ces rubriques sont également abordées dans le livre blanc [: planification réseau, surveillance et résolution des problèmes avec Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) avec des détails et une profondeur supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-105">The information in these topics is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-106">Bien que le contenu soit explicitement fait référence à Lync 2010 et Lync 2013, les considérations relatives à Skype entreprise Server restent inchangées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-106">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-107">De même, si votre réseau implique un accès Wi-Fi ainsi qu’un accès câblé, le livre blanc [livraison de communications en temps réel de Lync 2013 sur Wi-Fi](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36494) est une bonne référence et s’applique également à Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-107">Likewise, if your network involves wi-fi as well as wired access, the whitepaper [Delivering Lync 2013 Real-Time Communications over Wi-Fi](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36494) is a good reference and is equally applicable to Skype for Business Server.</span></span>

<!-- Deprecated tools
Network performance and needs are directly linked to the traffic load placed on them. When planning your network and server implementations we recommend making use of the [Skype for Business Server 2015 Planning Tool](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), the [Skype for Business Server 2015 Capacity Planning Calculator](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md), and the [Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).    -->

## <a name="server-hardware"></a><span data-ttu-id="c5169-108">Matériel serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-108">Server hardware</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-109"><a name="S_hard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-109"><a name="S_hard"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-110">La carte réseau de chaque serveur de la topologie Skype entreprise Server doit prendre en charge au moins 1 Gigabit par seconde (Gbits/s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-110">The network adapter of each server in the Skype for Business Server topology must support at least 1 gigabit per second (Gbps).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-111">En général, vous devez connecter tous les rôles serveur au sein de la topologie Skype entreprise Server à l’aide d’un réseau local (LAN) à faible bande passante et à faible latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-111">In general, you should connect all server roles within the Skype for Business Server topology using a low latency and high bandwidth local area network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-112">La taille du réseau local dépend de la taille de la topologie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-112">The size of the LAN depends on the size of the topology:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-113">Dans les topologies Standard Edition, les serveurs doivent se trouver dans un réseau prenant en charge 1 Gbits/s ou équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-113">In Standard Edition topologies, servers should be in a network that supports 1 Gbps Ethernet or equivalent.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-114">Dans les topologies Enterprise Edition, la plupart des serveurs doivent se trouver dans un réseau prenant en charge plus de 1 Gbits/s, en particulier lors de la prise en charge de la conférence audio/vidéo (A/V) et du partage d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-114">In Enterprise Edition topologies, most servers should be in a network that supports more than 1 Gbps, especially when supporting audio/video (A/V) conferencing and application sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-115">Pour l’intégration d’un réseau téléphonique commuté (PSTN), vous pouvez intégrer à l’aide de lignes T1/E1 ou de jonctions SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-115">For public switched telephone network (PSTN) integration, you can integrate by using either T1/E1 lines or SIP trunking.</span></span>

## <a name="audiovideo-network-requirements"></a><span data-ttu-id="c5169-116">Configuration requise pour le réseau audio/vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-116">Audio/Video network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-117"><a name="AV_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-117"><a name="AV_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-118">La configuration réseau requise pour l’audio/vidéo (A/V) dans un déploiement Skype entreprise Server inclut les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-118">Network requirements for audio/video (A/V) in a Skype for Business Server deployment include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-119">Si vous déployez un serveur Edge unique ou un pool de serveurs Edge à l’aide de l’équilibrage de charge DNS, vous pouvez configurer le pare-feu _externe_ pour qu’il procède à la traduction d’adresses réseau (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-119">If you are deploying a single Edge Server or an Edge pool using DNS load balancing, you can configure the  _external_ firewall to perform network address translation (NAT).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-120">Vous ne pouvez pas configurer le pare-feu _interne_ pour qu’il effectue la traduction d’adresses réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-120">You can't configure the _internal_ firewall to perform NAT.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-121">Pour plus d’informations, voir la [planification des ports et des pare-feu](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-121">For details, see [Port and firewall planning](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c5169-122">Si vous disposez d’un pool de serveurs Edge et que vous utilisez un programme d’équilibrage de la charge matérielle, vous devez utiliser des adresses IP publiques sur les serveurs Edge et vous ne pouvez pas utiliser le protocole NAT pour les serveurs ou le pool sur votre appareil compatible NAT (par exemple, un appareil de pare-feu ou un commutateur LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-122">If you have an Edge pool and are using a hardware load balancer, you must use public IP addresses on the Edge Servers and you can't use NAT for the servers or the pool at your NAT-capable device (for example, a firewall appliance or LAN switch.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-123">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [scénarios de serveur Edge dans Skype entreprise Server](../edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-123">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server](../edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-124">Si votre organisation utilise une infrastructure de qualité de service (QoS), le sous-système multimédia est compatible avec cette infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-124">If your organization uses a Quality of Service (QoS) infrastructure, the media subsystem is designed to work within this existing infrastructure.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-125">Si vous utilisez la sécurité du protocole Internet (IPsec), nous vous recommandons de désactiver IPsec sur les plages de ports utilisées pour le trafic A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-125">If you use Internet Protocol security (IPsec), we recommend disabling IPsec over the port ranges used for A/V traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-126">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [IPSec exceptions](#ipsec-exceptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-126">For details, see [IPsec exceptions](#ipsec-exceptions).</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-127">Pour obtenir une qualité multimédia optimale, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-127">To provide optimal media quality, do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-128">Configurez les liens réseau pour qu’ils prennent en charge un débit de 65 kilobits par seconde (Kbits/s) par flux audio et 500 Kbits/s par flux vidéo, s’ils sont activés, pendant les périodes d’utilisation maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-128">Provision the network links to support throughput of 65 kilobits per second (Kbps) per audio stream and 500 Kbps per video stream, if they are enabled, during peak usage periods.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-129">Une session audio ou vidéo bidirectionnelle utilise deux flux, de sorte qu’une connexion audio/téléphone simple nécessite que 130Kbps traite chaque flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-129">A two-way audio or video session uses two streams, so a simple audio/phone connection will require 130Kbps to cover each stream.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-130">La vidéo utilise également 1000 kbits/s pour transporter une connexion en amont et en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-130">Video will likewise use 1000 Kbps total to carry an upstream and downstream connection.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-131">Pour faire face à des pics inattendus dans le trafic et une utilisation accrue au fil du temps, les points de terminaison des médias Skype entreprise Server peuvent s’adapter aux conditions de réseau variables et prendre en charge trois fois le débit pour l’audio et la vidéo tout en conservant une qualité acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-131">To cope with unexpected spikes in traffic and increased usage over time, Skype for Business Server media endpoints can adapt to varying network conditions and support three times the throughput for audio and video while still maintaining acceptable quality.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-132">Ne partez pas du principe que cette adaptabilité masque le problème lorsqu’un réseau est sous-configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-132">Do not assume that this adaptability will mask the problem when a network is under-provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-133">Dans un réseau sous-approvisionné, la capacité des points de terminaison de Skype entreprise Server à traiter dynamiquement les différentes conditions réseau (par exemple, une perte de paquets élevée temporaire) est réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-133">In an under-provisioned network, the ability of the Skype for Business Server media endpoints to dynamically deal with varying network conditions (for example, temporary high packet loss) is reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-134">Pour les liens réseau dans lesquels la mise en service est très coûteuse et difficile, vous devrez peut-être envisager la mise en service d’un volume de trafic inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-134">For network links where provisioning is very costly and difficult, you may have to consider provisioning for a lower volume of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-135">Dans ce scénario, l’élasticité des points de terminaison des médias Skype entreprise Server absorbe la différence entre le volume de trafic et le niveau de trafic maximal, au prix d’une réduction de la qualité de la voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-135">In this scenario, let the elasticity of the Skype for Business Server media endpoints absorb the difference between the traffic volume and the peak traffic level, at the cost of some reduction in the voice quality.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-136">De plus, il y aura une diminution de la hauteur suffisante autrement disponible pour absorber les pics soudains dans le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-136">Also, there will be a decrease in the headroom otherwise available to absorb sudden peaks in traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-137">Pour les liens qui ne peuvent pas être configurés correctement à court terme (par exemple, un site qui utilise des liaisons de réseau étendu très médiocres), envisagez de désactiver la vidéo pour certains utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-137">For links that cannot be provisioned correctly in the short term (for example, a site that uses very poor WAN links), consider disabling video for certain users.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-138">Approvisionnez le réseau pour garantir un retard de bout en bout de 150 millisecondes (MS) au-dessous de la charge maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-138">Provision the network to guarantee a maximum end-to-end delay (latency) of 150 milliseconds (ms) under peak load.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-139">La latence est l’un des problèmes de réseau que les composants multimédias de Skype entreprise Server ne peuvent pas réduire, et il est important de trouver et d’éliminer les points faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-139">Latency is the one network impairment that Skype for Business Server media components can't reduce, and it is important to find and eliminate the weak points.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-140">Pour les serveurs qui exécutent un logiciel antivirus, incluez tous les serveurs qui exécutent Skype entreprise Server dans la liste des exceptions afin de fournir des performances et une qualité audio optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-140">For servers that are running antivirus software, include all servers that are running Skype for Business Server in the exception list to provide optimal performance and audio quality.</span></span>

## <a name="ipsec-exceptions"></a><span data-ttu-id="c5169-141">Exceptions IPsec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-141">IPsec exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-p110">Dans les réseaux d’entreprise où la sécurité du protocole Internet (IPsec, Internet Protocol security) a été déployée (voir les RFC 4301-4309 de l’IETF), IPsec doit être désactivée sur la plage de ports utilisée pour la transmission des données audio/vidéo et des panoramas vidéo. Cette recommandation s’explique par la nécessité d’éviter tout retard dans l’affectation des ports multimédias lors de la négociation IPsec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-p110">For enterprise networks where Internet Protocol security (IPsec) (see IETF RFC 4301-4309) has been deployed, IPsec must be disabled over the range of ports used for the delivery of audio, video, and panorama video. The recommendation is motivated by the need to avoid any delay in the allocation of media ports due to IPsec negotiation.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-144">Le tableau suivant présente les paramètres recommandés pour les exceptions IPsec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-144">The following table explains the recommended IPsec exception settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-145">**Exceptions recommandées pour IPsec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-145">**Recommended IPsec Exceptions**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-146">Nom de la règle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-146">Rule name</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-147">Adresse IP source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-147">Source IP</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-148">Adresse IP de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-148">Destination IP</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-149">Protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-149">Protocol</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-150">Port source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-150">Source port</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-151">Port de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-151">Destination port</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-152">Besoin d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-152">Authentication Requirement</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |:--- |:---|:---|:--- |
|<span data-ttu-id="c5169-153">Serveur Edge A/V, ports internes/entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-153">A/V Edge Server Internal Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-154">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-154">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-155">Serveur Edge A/V - interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-155">A/V Edge Server Internal</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-156">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-156">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-157">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-157">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-158">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-158">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-159">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-159">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-160">Serveur Edge A/V, ports externes/entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-160">A/V Edge Server External Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-161">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-161">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-162">Serveur Edge A/V - externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-162">A/V Edge Server External</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-163">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-163">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-164">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-164">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-165">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-165">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-166">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-166">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-167">Serveur Edge A/V, ports internes/sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-167">A/V Edge Server Internal Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-168">Serveur Edge A/V - interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-168">A/V Edge Server Internal</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-169">Serveur Edge A/V - externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-169">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-170">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-170">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-171">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-171">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-172">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-172">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-173">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-173">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-174">Serveur Edge A/V, ports externes/sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-174">A/V Edge Server External Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-175">Serveur Edge A/V - externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-175">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-176">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-176">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-177">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-177">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-178">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-178">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-179">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-179">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-180">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-180">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-181">Serveur de médiation, ports entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-181">Mediation Server Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-182">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-182">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-183">Serveur (s) de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-183">Mediation Server(s)</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-184">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-184">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-185">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-185">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-186">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-186">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-187">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-187">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-188">Serveur de médiation, ports sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-188">Mediation Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-189">Serveur (s) de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-189">Mediation Server(s)</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-190">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-190">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-191">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-191">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-192">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-192">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-193">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-193">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-194">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-194">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-195">Intendant Conférence entrant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-195">Conferencing Attendant Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-196">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-196">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-197">Serveur frontal exécutant l’Intendant Conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-197">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-198">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-198">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-199">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-199">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-200">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-200">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-201">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-201">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-202">Intendant Conférence sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-202">Conferencing Attendant Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-203">Serveur frontal exécutant l’Intendant Conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-203">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-204">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-204">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-205">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-205">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-206">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-206">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-207">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-207">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-208">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-208">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-209">Serveur de conférence A/V, ports entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-209">A/V Conferencing Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-210">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-210">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-211">Serveurs frontaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-211">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-212">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-212">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-213">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-213">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-214">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-214">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-215">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-215">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-216">Conférence A/V, ports sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-216">A/V Conferencing Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-217">Serveurs frontaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-217">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-218">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-218">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-219">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-219">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-220">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-220">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-221">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-221">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-222">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-222">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-223">Exchange, ports entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-223">Exchange Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-224">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-224">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-225">Messagerie unifiée Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-225">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-226">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-226">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-227">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-227">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-228">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-228">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-229">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-229">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-230">Serveurs de partage d’application, ports entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-230">Application Sharing Servers Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-231">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-231">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-232">Serveurs de partage d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-232">Application Sharing Servers</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-233">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-233">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-234">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-234">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-235">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-235">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-236">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-236">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-237">Serveur de partage d’application, ports sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-237">Application Sharing Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-238">Serveurs de partage d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-238">Application Sharing Servers</span></span>| <span data-ttu-id="c5169-239">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-239">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-240">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-240">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-241">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-241">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-242">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-242">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-243">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-243">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-244">Exchange, ports sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-244">Exchange Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-245">Messagerie unifiée Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-245">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-246">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-246">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-247">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-247">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-248">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-248">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-249">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-249">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-250">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-250">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="c5169-251">Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-251">Clients</span></span>| <span data-ttu-id="c5169-252">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-252">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="c5169-253">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-253">Any</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-254">UDP et TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-254">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-255">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-255">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-256">N'importe lequel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-256">Any</span></span> |<span data-ttu-id="c5169-257">Ne pas authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-257">Do not authenticate</span></span>|
|         |         |         |         |         |         |         |


## <a name="conferencing-network-requirements"></a><span data-ttu-id="c5169-258">Configuration requise pour le réseau de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-258">Conferencing network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-259"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-259"><a name="Conf_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-260">La bande passante utilisée pour télécharger du contenu de conférence à partir du serveur IIS (Internet Information Services) dépend de la taille du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-260">The bandwidth used to download conference content from the Internet Information Services (IIS) server depends on the size of the content.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-261">Vous pouvez choisir de surveiller l’utilisation réelle et ajuster la planification de la bande passante en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-261">You may choose to monitor the actual usage and adjust bandwidth planning accordingly.</span></span>

## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a><span data-ttu-id="c5169-262">Besoins en bande passante réseau pour le trafic multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-262">Network bandwidth requirements for media traffic</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-263"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-263"><a name="Conf_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-264">Un élément important de la planification du réseau est de s’assurer que votre réseau peut gérer le trafic multimédia généré par Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-264">An important part of network planning is ensuring that your network can handle the media traffic generated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-265">Cette section vous aide à planifier le trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-265">This section helps you plan for that media traffic.</span></span>

### <a name="media-traffic-network-usage"></a><span data-ttu-id="c5169-266">Utilisation du réseau de trafic multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-266">Media traffic network usage</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-267"><a name="Net_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-267"><a name="Net_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-268">L’utilisation de la bande passante par le trafic multimédia peut être difficile à calculer en raison du nombre de variables différentes, comme l’utilisation du codec, la résolution et les niveaux d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-268">The media traffic bandwidth usage can be challenging to calculate because of the number of different variables, such as codec usage, resolution, and activity levels.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-269">L’utilisation de la bande passante est une fonction du codec utilisé et de l’activité du flux, qui peut varier d’un scénario à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-269">The bandwidth usage is a function of the codec that is used and the activity of the stream, which can vary between scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-270">Le tableau suivant répertorie les codecs audio généralement utilisés dans les scénarios Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-270">The following table lists the audio codecs typically used in Skype for Business Server scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-271">**Bande passante du codec audio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-271">**Audio codec bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-272">**Audio codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-272">**Audio codec**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-273">**Scénario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-273">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-274">**Vitesse de transmission de la charge utile audio (KBITs/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-274">**Audio payload bit rate (KBPS)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-275">**Charge utile audio de la bande passante et en-tête IP uniquement (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-275">**Bandwidth audio payload and IP header only (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-276">**Charge utile audio de la bande passante, en-tête IP, UDP, RTP et SRTP (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-276">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP and SRTP (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-277">**Charge utile audio de la bande passante, en-tête IP, UDP, RTP, SRTP et correction d’erreur de transfert (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-277">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP, SRTP and forward error correction (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-278">Large bande RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-278">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-279">Pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-279">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-280">29,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-280">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-281">45,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-281">45.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-282">57,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-282">57.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-283">86,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-283">86.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-284">Bande étroite RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-284">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-285">P2P d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-285">Peer-to-peer PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-286">11,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-286">11.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-287">27,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-287">27.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-288">39,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-288">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-289">51,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-289">51.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-290">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-290">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-291">Vidéoconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-291">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-292">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-292">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-293">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-293">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-294">95,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-294">95.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-295">159,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-295">159.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-296">Stéréo G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-296">G.722 Stereo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-297">Conférence P2P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-297">Peer-to-peer Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-298">128,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-298">128.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-299">144,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-299">144.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-300">159,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-300">159.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-301">223,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-301">223.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-302">G. 711</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-302">G.711</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-303">RTC, Conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-303">PSTN, Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-304">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-304">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-305">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-305">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-306">92,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-306">92.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-307">156,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-307">156.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-308">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-308">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-309">Vidéoconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-309">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-310">16,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-310">16.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-311">32,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-311">32.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-312">47,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-312">47.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-313">63,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-313">63.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-314">Large bande de soie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-314">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-315">Pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-315">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-316">36,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-316">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-317">52,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-317">52.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-318">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-318">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-319">100,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-319">100.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-320">Large bande de soie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-320">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-321">Pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-321">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-322">26,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-322">26.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-323">42,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-323">42.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-324">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-324">54.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-325">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-325">80.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-326">Large bande de soie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-326">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-327">Pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-327">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-328">20,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-328">20.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-329">36,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-329">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-330">48,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-330">48.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-331">68,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-331">68.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-332">Large bande de soie/bande étroite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-332">SILK wideband/narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-333">Pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-333">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-334">13,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-334">13.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-335">29,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-335">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-336">41,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-336">41.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-337">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-337">54.0</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5169-338">Les appels PSTN provenant du client Skype entreprise utilisent généralement le codec G. 711, qui nécessite une bande passante élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-338">PSTN calls from the Skype for Business client usually use the G.711 codec, which requires a high bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-339">S’il n’y a pas suffisamment de bande passante disponible pour ce codec, les appels peuvent échouer avec une erreur ressemblant à ce qui suit dans les journaux multimédia : au **moins un codec doit être activé, hr : c0042004**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-339">If enough bandwidth is not available for that codec, then calls can fail with an error that resembles the following in the Media logs: **Atleast one codec must be enabled, hr: c0042004**.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-340">Les journaux multimédias (fichiers. blogs) sont chiffrés et ne peuvent être décodés que par le personnel du support technique Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-340">Media logs (.blog files) are encrypted and can be decoded only by Microsoft support personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-341">Les numéros de bande passante du tableau précédent sont basés sur le 20 ms packeting (50 paquets par seconde) et les codecs Siren et de G. 722 incluent la charge de travail SRTP (Secure Real-Time Transport Protocol) supplémentaire à partir de scénarios de conférence et supposent que le flux est 100% actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-341">The bandwidth numbers in the previous table are based on 20ms packetization (50 packets per second) and for the Siren and G.722 codecs include the additional secure real-time transport protocol (SRTP) overhead from conferencing scenarios and assume the stream is 100% active.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-342">La correction d’erreur de transfert (FEC) est utilisée dynamiquement en cas de perte de paquets sur le lien pour aider à maintenir la qualité du flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-342">Forward Error Correction (FEC) is used dynamically when there is packet loss on the link to help maintain the quality of the audio stream.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-343">La version stéréo du codec G. 722 est utilisée par les systèmes basés sur Lync Room System, qui utilise un microphone stéréo unique ou une paire de micros mono pour permettre aux écouteurs de mieux distinguer plusieurs haut-parleurs dans la salle de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-343">The stereo version of the G.722 codec is used by systems that are based on the Lync Room System, which uses a single stereo microphone or a pair of mono microphones to allow listeners to better distinguish multiple speakers in the meeting room.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-344">**Bande passante de la résolution vidéo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-344">**Video Resolution Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-345">**Codec vidéo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-345">**Video codec**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-346">**Résolution et proportions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-346">**Resolution and aspect ratio**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-347">**Vitesse de transmission de la charge utile vidéo maximale (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-347">**Maximum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-348">**Vitesse de transmission de la charge utile vidéo minimale (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-348">**Minimum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-349">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-349">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-350">320x180 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-350">320x180 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c5169-351">212x160 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-351">212x160 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-352">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-352">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-353">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-353">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-354">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-354">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-355">424x240 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-355">424x240 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c5169-356">320x240 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-356">320x240 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-357">350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-357">350</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-358">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-358">100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-359">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-359">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-360">480x270 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-360">480x270 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c5169-361">424x320 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-361">424x320 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-362">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-362">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-363">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-363">200</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-364">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-364">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-365">640x360 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-365">640x360 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c5169-366">640x480 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-366">640x480 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-367">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-367">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-368">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-368">300</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-369">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-369">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-370">848x480 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-370">848x480 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-371">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-371">1500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-372">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-372">400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-373">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-373">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-374">960x540 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-374">960x540 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-375">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-375">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-376">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-376">500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-377">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-377">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-378">1280x720 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-378">1280x720 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-379">2500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-379">2500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-380">700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-380">700</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-381">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-381">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-382">1920x1080 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-382">1920x1080 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-383">4000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-383">4000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-384">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-384">1500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-385">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-385">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-386">960x144 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-386">960x144 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-387">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-387">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-388">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-388">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-389">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-389">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-390">1280x192 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-390">1280x192 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-391">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-391">1000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-392">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-392">250</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-393">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-393">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-394">1 920x288 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-394">1920x288 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-395">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-395">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-396">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-396">500</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c5169-397">Le codec par défaut pour la vidéo est la norme H. 264/MPEG-4 part 10 Advanced Video Coding, ainsi que ses extensions de codage vidéo évolutives pour une évolutivité temporelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-397">The default codec for video is the H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding standard, together with its scalable video coding extensions for temporal scalability.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-398">Pour conserver l’interopérabilité avec les clients hérités, le codec RTVideo est toujours utilisé pour les appels P2P entre Skype entreprise Server et les clients hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-398">To maintain interoperability with legacy clients, the RTVideo codec is still used for peer-to-peer calls between Skype for Business Server and legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-399">Dans les sessions de conférence avec Skype entreprise Server et les clients hérités, le point de terminaison Skype entreprise Server peut coder la vidéo à l’aide de codecs vidéo et envoyer le flux de transmission H. 264 aux clients Skype entreprise Server et le flux de flux RTVideo à l’héritage clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-399">In conference sessions with both Skype for Business Server and legacy clients the Skype for Business Server endpoint may encode the video using both video codecs and send the H.264 bitstream to the Skype for Business Server clients and the RTVideo bitstream to legacy clients.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-400">La bande passante requise dépend de la résolution, de la qualité, de la fréquence d’images et de la quantité de mouvement ou des modifications apportées à l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-400">The bandwidth required depends on the resolution, quality, frame rate, and the amount of motion or change in the picture.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-401">Pour chaque résolution, il existe deux vitesses de transmission pertinentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-401">For each resolution, there are two pertinent bit rates:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-402">**Vitesse de transmission de la charge utile maximale** Il s’agit de la vitesse de transmission utilisée par un point de terminaison pour la résolution à la fréquence d’images maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-402">**Maximum payload bit rate** This is the bit rate that an endpoint will use for resolution at the maximum frame rate.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-403">Il s’agit de la valeur qui permet la qualité vidéo et audio la plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-403">This is the value that allows the highest video and sound quality.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-404">**Vitesse de transmission de la charge utile minimale** Il s’agit de la vitesse de transmission au-dessous de laquelle un point de terminaison Skype entreprise Server bascule vers la résolution inférieure suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-404">**Minimum payload bit rate** This is the bit rate below which a Skype for Business Server endpoint will switch to the next lower resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-405">Pour garantir une certaine résolution, la vitesse de transmission de la charge utile vidéo ne doit pas être inférieure à cette vitesse de transmission minimale pour cette résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-405">To guarantee a certain resolution, the available video payload bit rate must not fall below this minimum bit rate for that resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-406">Cette valeur vous aide à comprendre la valeur la plus faible possible si la vitesse de transmission maximale n’est pas disponible ou pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-406">This value is helps you understand the lowest value possible if the maximum bit rate is not available or practical.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-407">Pour certains utilisateurs, ce type de vidéo à faible vitesse de transmission peut fournir une expérience vidéo inacceptable, donc soyez prudent avec ces débits minimaux de charge vidéo vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-407">For some users, such a low bit rate video might provide an unacceptable video experience so use caution with these minimum video payload bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-408">Notez que pour les scènes vidéo statiques immuables, la vitesse de transmission réelle peut tomber temporairement en dessous de la vitesse de transmission minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-408">Note that for static, unchanging video scenes the actual bit rate may temporarily fall below the minimum bit rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-409">Skype entreprise Server prend en charge de nombreuses résolutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-409">Skype for Business Server supports many resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-410">Cela permet à Skype entreprise Server de s’adapter à une bande passante réseau différente et de la réception des fonctionnalités client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-410">This allows Skype for Business Server to adjust to different network bandwidth and receiving client capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-411">Le format d’image par défaut de Skype entreprise Server est de 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-411">The default aspect ratio for Skype for Business Server is 16:9.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-412">Les proportions 4:3 héritées sont toujours prises en charge pour les webcams qui ne permettent pas la capture dans les proportions 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-412">The legacy 4:3 aspect ratio is still supported for webcams which don't allow capture in the 16:9 aspect ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-413">La fonction FEC vidéo est toujours incluse dans la vitesse de transmission de la charge utile vidéo lorsqu’elle est utilisée de sorte qu’il n’y a pas de valeurs distinctes pour la vidéo FEC et sans FEC vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-413">Video FEC is always included in the video payload bit rate when it is used so there are no separate values for with video FEC and without video FEC.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-p121">Les points de terminaison ne transmettent pas les paquets audio ou vidéo en continu. Selon le scénario, les niveaux d’activité de flux sont différents, ce qui indique à quelle fréquence les paquets sont envoyés pour un flux. L’activité d’un flux varie en fonction du support et du scénario et non pas du codec qui est utilisé. Dans un scénario poste à poste :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-p121">Endpoints do not stream audio or video packets continuously. Depending on the scenario there are different levels of stream activity which indicate how often packets are sent for a stream. The activity of a stream depends on the media and the scenario, and does not depend on the codec being used. In a peer-to-peer scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-418">Les points de terminaison envoient uniquement des flux audio lorsque les utilisateurs parlent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-418">Endpoints only send audio streams when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-419">Les deux participants reçoivent des flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-419">Both participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-420">Si la vidéo est utilisée, les deux points de terminaison envoient et reçoivent des flux vidéo pendant l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-420">If video is used, both endpoints send and receive video streams during the call.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-421">Pour les scènes vidéo statiques, la vitesse de transmission réelle peut être temporairement très faible, car le codec vidéo ignorera les régions de codage de la vidéo sans modification depuis l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-421">For static video scenes the actual bit rate may temporarily be very low as the video codec will skip encoding regions of the video without a change since the prior sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-422">Dans un scénario de conférence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-422">In a conferencing scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-423">Les points de terminaison envoient des flux audio uniquement lorsque les utilisateurs parlent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-423">Endpoints send audio streams only when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-424">Tous les participants reçoivent des flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-424">All participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-425">Si la vidéo est utilisée, tous les participants peuvent recevoir jusqu’à cinq flux vidéo entrants et un flux panoramique (par exemple, proportions 20:3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-425">If video is used, all participants can receive up to five receive video streams and one panoramic (for example, aspect ratio 20:3) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-426">Par défaut, les cinq flux vidéo entrants sont basés sur l’historique du haut-parleur actif, mais les utilisateurs peuvent également manuellement sélectionner les participants desquels ils souhaitent recevoir un flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-426">By default the five receive video streams are based on active speaker history but users can also manually select the participants from which they want to receive a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-427">Si la fonction Multividéo est activée, la résolution et la bande passante requise pour chacun des flux vidéo seront plus faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-427">If multi-video is enabled, the resolution and bandwidth requirement for each of the video streams will be lower.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-428">Chaque participant qui active le flux vidéo d’envoi de l’utilisateur enverra un ou plusieurs flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-428">Each participant that turns on the user's send video stream will send one or more video streams.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-429">Skype entreprise Server offre la possibilité d’envoyer jusqu’à cinq flux vidéo afin d’optimiser la qualité vidéo pour tous les clients de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-429">Skype for Business Server has the capability of sending up to five video streams to optimize the video quality for all the receiving clients.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-430">Le nombre réel de flux vidéo envoyé est déterminé par l’émetteur en fonction de la capacité du processeur, de la bande passante montante disponible et du nombre de clients de réception qui demandent un flux vidéo spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-430">The actual number of video streams being sent is determined by the sender based on CPU capability, available uplink bandwidth, and the number of receiving clients requesting a certain video stream.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-431">Dans le cas le plus courant, un flux vidéo H.264 et un flux vidéo RTVideo sont envoyés quand un client hérité participe à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-431">The most common case is that one H.264 and one RTVideo video stream are being sent in case a legacy client joins the conference.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-432">Il se peut également que plusieurs flux vidéo H.264 (par exemple, avec différentes résolutions vidéo) soient envoyés pour différentes demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-432">Another common scenario is that several H.264 video streams (for example, with different video resolutions) are sent to accommodate different receiver requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-433">Outre la bande passante requise pour le trafic RTP (Real-Time Transport Protocol) pour les supports audio et vidéo, le protocole RTCP (Real-Time Transport Control Protocol) a lui aussi besoin de bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-433">In addition to the bandwidth required for the real-time transport protocol (RTP) traffic for audio and video media, bandwidth is required for real-time transport control protocol (RTCP).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-434">RTCP est utilisé pour le signalement des statistiques et le contrôle hors-bande du flux RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-434">RTCP is used for reporting statistics and out-of-band control of the RTP stream.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-435">Pour la planification, utilisez les valeurs de bande passante contenues dans le tableau ci-dessous pour le trafic RTCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-435">For planning, use the bandwidth numbers in the following table for RTCP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-436">Ces valeurs représentent la bande passante maximale utilisée pour le RTCP et diffèrent pour les flux audio et vidéo en raison de différences entre les données de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-436">These values represent the maximum bandwidth used for RTCP and are different for audio and video streams because of differences in the control data</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-437">**Bande passante RTCP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-437">**RTCP Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-438">**Support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-438">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-439">**Bande passante maximale RTCP (Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-439">**RTCP maximum bandwidth (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-440">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-440">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-441">5 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-441">5</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-442">Vidéo (uniquement H.264 ou RTVideo envoyé/reçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-442">Video (Only H.264 or RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-443">10 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-443">10</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-444">Vidéo (H.264 et RTVideo envoyé/reçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-444">Video (H.264 and RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-445">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-445">15</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c5169-446">Pour la planification de la capacité, les deux statistiques suivantes sont intéressantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-446">For capacity planning, the following two statistics are of interest:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-447">**Bande passante maximale sans FEC** Bande passante maximale utilisée par un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-447">**Maximum bandwidth without FEC** The maximum bandwidth that a stream will consume.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-448">Cela inclut l’activité type du flux et le codec standard utilisé dans le scénario sans FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-448">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario without FEC.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-449">Il s’agit de la bande passante lorsque l’activité du flux est maximale et qu’aucune perte de paquets ne vient déclencher l’utilisation de la correction d’erreur de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-449">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is no packet loss triggering the use of FEC.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-450">Cela est utile pour calculer la bande passante qui doit être allouée pour permettre l’utilisation du codec dans un scénario donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-450">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-451">FEC n’est pas censé être une exigence sur un réseau géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-451">FEC is not expected to be a requirement on a managed network.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-452">**Bande passante maximale avec FEC** Bande passante maximale utilisée par un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-452">**Maximum bandwidth with FEC** The maximum bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-453">Cela inclut l’activité type du flux et le codec standard utilisé dans le scénario avec FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-453">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario with FEC.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-454">Il s’agit de la bande passante lorsque l’activité du flux est maximale et qu’une perte de paquets vient déclencher l’utilisation de la correction d’erreur de transfert pour améliorer la qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-454">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is packet loss triggering the use of FEC to improve quality.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-455">Cela est utile pour calculer la bande passante qui doit être allouée pour permettre l’utilisation du codec dans un scénario donné et permettre l’utilisation de la fonction FEC afin de préserver la qualité sous des conditions de perte de paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-455">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario and allow the use of FEC to preserve quality under packet-loss conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-456">Les tableaux ci-dessous répertorient également une valeur de bande passante supplémentaire, la **bande passante type**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-456">The following tables also list an additional bandwidth value, **Typical bandwidth**.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-457">Il s’agit de la bande passante moyenne utilisée par un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-457">This is the average bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-458">Cela inclut l’activité type du flux et le codec standard utilisé dans le scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-458">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-459">Cette bande passante peut être utilisée pour évaluer approximativement la consommation de bande passante par le trafic multimédia à un moment donné, mais elle ne doit pas être utilisée pour la planification de la capacité, car les appels individuels dépassent cette valeur lorsque le niveau d’activité est supérieur à la moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-459">This bandwidth can be used for approximating how much bandwidth is being consumed by media traffic at a specific time, but should not be used for capacity planning, because individual calls will exceed this value when the activity level is greater than average.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-460">La bande passante de flux vidéo classique dans les tableaux ci-dessous est basée sur un mélange de différentes résolutions vidéo observées dans les données client mesurées, et les installations de petite taille sont susceptibles de contenir des chiffres réels qui diffèrent des données de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-460">The typical video stream bandwidth in the tables below is based on a mix of different video resolutions as observed in measured customer data, and smaller installations are likely to have actual numbers that differ from the table data.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-461">Par exemple, dans les sessions d’égal à égal, la plupart des utilisateurs utiliseront la fenêtre de rendu vidéo par défaut, tandis que le pourcentage d’utilisateurs augmenterait ou augmentaient l’application Skype entreprise Server pour offrir une meilleure résolution vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-461">For example, in peer-to-peer sessions most users would use the default video render window whereas some percentage of users would increase or maximize the Skype for Business Server application to allow better video resolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-462">Les tableaux suivants fournissent des valeurs pour les différents scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-462">The following tables provide values for the various scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-463">**Planification de la capacité audio/vidéo pour des sessions poste à poste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-463">**Audio/Video Capacity Planning for Peer-to-Peer Sessions**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-464">**Support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-464">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-465">**Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-465">**Codec**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-466">**Bande passante pour un flux type ( Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-466">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-467">**Bande passante maximale sans correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-467">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-468">**Bande passante maximale avec correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-468">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-469">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-469">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-470">Large bande RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-470">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-471">39,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-471">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-472">62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-472">62</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-473">91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-473">91</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-474">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-474">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-475">Bande étroite RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-475">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-476">29,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-476">29.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-477">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-477">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-478">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-478">56.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-479">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-479">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-480">Large bande de soie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-480">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-481">44,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-481">44.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-482">69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-482">69</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-483">105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-483">105</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-484">Vidéo principale lors de l’appel de points de terminaison Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-484">Main video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-485">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-485">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-486">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-486">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-487">4010 (pour une résolution maximale de 1920x1080)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-487">4010 (for maximum resolution of 1920x1080)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-488">Déjà inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-488">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-489">Vidéo principale lors de l’appel de points de terminaison Lync 2010 ou Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-489">Main video when calling Lync 2010 or Office Communicator 2007 R2 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-490">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-490">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-491">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-491">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-492">2510 (pour une résolution maximale de 1280x720)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-492">2510 (for maximum resolution of 1280x720)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-493">Déjà inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-493">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-494">Vidéo panoramique lors de l’appel de points de terminaison Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-494">Panoramic video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-495">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-495">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-496">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-496">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-497">2010 (pour une résolution maximale de 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-497">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-498">Déjà inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-498">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-499">Vidéo panoramique lors de l’appel de points de terminaison Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-499">Panoramic video when calling Lync 2010 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-500">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-500">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-501">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-501">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-502">510 (pour une résolution maximale de 960x144)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-502">510 (for maximum resolution of 960x144)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-503">Déjà inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-503">Already included</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c5169-504">**Planification de la capacité audio/vidéo pour les conférences**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-504">**Audio/Video Capacity Planning for Conferences**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-505">**Support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-505">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-506">**Codec type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-506">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-507">**Bande passante pour un flux type ( Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-507">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-508">**Bande passante maximale sans correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-508">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-509">**Bande passante maximale avec correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-509">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-510">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-510">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-511">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-511">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-512">46,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-512">46.1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-513">100,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-513">100.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-514">164,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-514">164.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-515">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-515">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-516">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-516">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-517">25,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-517">25.5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-518">52,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-518">52.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-519">68,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-519">68.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-520">Réception vidéo principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-520">Main video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-521">H. 264 et RTVideo ¹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-521">H.264 and RTVideo¹</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-522">260</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-522">260</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-523">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-523">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-524">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-524">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-525">Envoi vidéo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-525">Main video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-526">H. 264 et RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-526">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-527">270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-527">270</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-528">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-528">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-529">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-529">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-530">Réception vidéo panoramique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-530">Panoramic video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-531">H. 264 et RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-531">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-532">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-532">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-533">2010 (pour une résolution maximale de 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-533">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-534">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-534">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-535">Envoi vidéo panoramique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-535">Panoramic video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-536">H. 264 et RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-536">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-537">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-537">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-538">2515 ²</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-538">2515 ²</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-539">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-539">Not applicable</span></span>  <br/> |

1. <span data-ttu-id="c5169-540">La vidéo RT est envoyée en plus de H. 264 lorsque les clients Lync 2010 sont connectés à la Conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-540">RT Video is sent in addition to H.264 when Lync 2010 clients are connected to the conference.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c5169-541">S’il existe plusieurs flux, ils partagent dynamiquement la bande passante allouée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-541">If there are multiple streams, they dynamically share the allocated bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-542">Pour la vidéo principale, la bande passante de flux standard est la bande passante agrégée sur tous les flux vidéo reçus et le flux maximal est la bande passante sur tous les flux vidéo d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-542">For the main video the typical stream bandwidth is the aggregated bandwidth over all received video streams and the maximum stream is the bandwidth over all send video streams.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-543">Même avec plusieurs flux vidéo, la bande passante vidéo classique est plus petite que dans le scénario P2P, car de nombreuses vidéoconférences utilisent un partage de contenu qui conduit à des fenêtres vidéo beaucoup plus petites et, par conséquent, une résolution vidéo plus petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-543">Even with multiple video streams the typical video bandwidth is smaller than in the peer-to-peer scenario because many video conferences are using content sharing that leads to much smaller video windows and therefore smaller video resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-544">La bande passante de la charge vidéo totale maximale prise en charge est de 8000 Kbits/s pour les flux d’envoi et de réception qui seraient utilisés (par exemple, s’il existe deux flux vidéo 1920x1080p entrants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-544">The maximum supported aggregated video payload bandwidth is 8000 Kbps for both, send and receive streams which would be used (e.g. if there are two incoming 1920x1080p video streams).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-545">Les valeurs maximales sont rarement visibles dans les implémentations réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-545">Maximum values are only rarely seen in actual implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-546">Lors de la création d’une conférence à plusieurs, qui utilise la fonctionnalité d’affichage de la Galerie, l’utilisation de la bande passante augmente au départ à mesure que les participants se joignent, puis diminue à mesure que la résolution s’ajuste à la taille maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-546">When building out a multiparty conference that uses the gallery view feature, bandwidth utilization increases initially as participants join, then decreases as resolutions are dropped to fit within the maximum.</span></span>

||<span data-ttu-id="c5169-547">**2 participants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-547">**2 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-548">**3 participants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-548">**3 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-549">**4 participants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-549">**4 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-550">**5 participants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-550">**5 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-551">**6 participants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-551">**6 Participants**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-552">**Résolutions maximales reçues**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-552">**Max resolutions received**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c5169-553">1920x1080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-553">1920x1080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-554">1280x720</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-554">1280x720</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-555">640x360</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-555">640x360</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-556">640x360 320x240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-556">640x360 320x240</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-557">640x360 320x240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-557">640x360 320x240</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-558">**Vitesse de transmission moyenne totale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-558">**Total average bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c5169-559">2128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-559">2128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-560">4050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-560">4050</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-561">1304</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-561">1304</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-562">1224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-562">1224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-563">1565</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-563">1565</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-564">**Débit maximal total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-564">**Total Maximum bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c5169-565">4063</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-565">4063</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-566">5890</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-566">5890</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-567">2860</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-567">2860</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-568">2699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-568">2699</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-569">3017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-569">3017</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c5169-570">La bande passante de flux standard pour la vidéo panoramique est basée sur les appareils qui sont uniquement diffusés en vidéo panoramique 960x144.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-570">The typical stream bandwidth for panoramic video is based on devices that only stream up to 960x144 panoramic video.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-571">Attendez-vous à ce que la bande passante de flux normale augmente lors de l’utilisation de périphériques avec une vidéo panoramique 1 920x288.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-571">Expect the typical stream bandwidth to increase when using devices with 1920x288 panoramic video.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-572">**Planification de la capacité audio pour PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-572">**Audio Capacity Planning for PSTN**</span></span>

|<span data-ttu-id="c5169-573">**Support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-573">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-574">**Codec type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-574">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-575">**Bande passante pour un flux type ( Kbits/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-575">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-576">**Bande passante maximale sans correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-576">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="c5169-577">**Bande passante maximale avec correction d’erreur de transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-577">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5169-578">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-578">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-579">G. 711 (cela inclut les participants PSTN dans les conférences)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-579">G.711 (this includes PSTN participants in conferences)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-580">64,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-580">64.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-581">97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-581">97</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-582">161</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-582">161</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5169-583">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-583">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-584">Bande étroite RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-584">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-585">30,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-585">30.9</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-586">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-586">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5169-587">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-587">56.6</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c5169-588">Les valeurs de bande passante pour le réseau contenues dans ces tableaux représentent uniquement le trafic unidirectionnel et incluent 5 Kbits/s pour le trafic RTCP pour chaque flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-588">The network bandwidth numbers in these tables represent one-way traffic only and include 5 Kbps for RTCP traffic overhead for each stream.</span></span>

## <a name="managing-quality-of-service"></a><span data-ttu-id="c5169-589">Gestion de la qualité de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-589">Managing Quality of Service</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-590"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-590"><a name="man_QOS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c5169-591">La qualité de service (QoS) est une technologie de mise en réseau qui est utilisée dans certaines organisations afin de fournir une expérience utilisateur final optimale pour les communications audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-591">Quality of Service (QoS) is a networking technology that is used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-592">La qualité de service est la plus fréquente sur les réseaux où la bande passante est limitée : avec un grand nombre de paquets réseau en concurrence pour une quantité de bande passante insuffisante, la qualité de service (QoS) permet aux administrateurs d’attribuer des priorités plus élevées aux paquets portant sur des données audio ou vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-592">QoS is most frequently used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a fairly small amount of available bandwidth, QoS enables administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-593">En donnant à ces paquets une priorité plus élevée, les communications audio et vidéo sont susceptibles de se terminer plus rapidement et avec moins d’interruption, que les sessions réseau impliquant des transferts de fichiers, la navigation Web ou des sauvegardes de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-593">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things such as file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-594">C’est la raison pour laquelle la priorité « Meilleur effort » est affectée aux paquets réseau utilisés pour les transferts de fichiers ou les sauvegardes de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-594">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5169-595">En règle générale, la qualité de service s’applique uniquement aux sessions de communication sur votre réseau interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-595">As a rule, QoS applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-596">Lorsque vous implémentez QoS, vous configurez vos serveurs et routeurs de sorte qu’ils prennent en charge le marquage de paquets d’une manière spécifique qui n’est peut-être pas prise en charge sur Internet ou sur d’autres réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-596">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking in a particular manner that may not be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-597">Même si la qualité de service est prise en charge sur d’autres réseaux, il n’est pas garanti que la qualité de service sera configurée exactement de la même manière que vous avez configuré le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-597">Even if Quality of Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured in exactly the same way you configured the service.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-598">Si vous utilisez MPLS, vous devez travailler avec votre fournisseur MPLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-598">If you are using MPLS, you'll need to work with your MPLS provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-599">Skype entreprise Server n’exige pas QoS, mais il est fortement recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-599">Skype for Business Server does not require QoS, but it is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-600">Si vous rencontrez des problèmes de perte de paquets sur le réseau, vos solutions disponibles permettent d’ajouter davantage de bande passante ou d’implémenter la qualité de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-600">If you experience packet loss issues on the network your available solutions are to add more bandwidth or to implement QoS.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-601">Si l’ajout de bande passante n’est pas possible, l’implémentation de QoS peut être votre seul payant pour résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-601">If adding more bandwidth is not possible, then implementing QoS might be your only toll to resolve the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-602">Skype entreprise Server offre une prise en charge complète de la qualité de service (QoS) : cela signifie que les organisations qui utilisent déjà QoS peuvent facilement intégrer Skype entreprise Server à leur infrastructure réseau existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-602">Skype for Business Server offers full support for QoS: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-603">Pour ce faire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-603">To do this you must follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-604">[Activation de la qualité de service dans Skype entreprise Server pour les appareils qui ne sont pas basés sur Windows](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-604">[Enabling QoS in Skype for Business Server for devices that are not based on Windows](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-605">Par défaut, QoS est désactivée pour les ordinateurs et autres périphériques (tels que les iPhones) qui exécutent d’autres systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-605">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-606">Bien que vous puissiez utiliser Skype entreprise Server pour activer et désactiver la qualité de service pour les appareils, vous ne pouvez généralement pas utiliser le produit pour modifier les codes DSCP utilisés par ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-606">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-607">[La configuration des plages de ports et d’une stratégie de qualité de service pour vos serveurs de conférence, d’application et de médiation](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-607">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-608">Vous devez réserver un ensemble unique de ports pour différents types de paquets, tels que les paquets audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-608">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-609">À l’aide de Skype entreprise Server, vous n’activez pas ou ne désactivez pas la qualité de service en affectant la valeur true ou false à une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-609">By using Skype for Business Server you do not enable or disable QoS by setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-610">Au lieu de cela, vous activez QoS en configurant des plages de ports, puis en créant et en appliquant une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-610">Instead, you enable QoS by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-611">Si vous décidez par la suite de ne pas utiliser QoS, vous pouvez « désactiver » la qualité de service (QoS) en supprimant les objets de stratégie de groupe appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-611">If you later decide not to use QoS you can "disable" QoS by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-612">[La configuration des plages de ports et d’une stratégie de qualité de service pour vos serveurs Edge](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-612">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-613">Bien que cela ne soit pas requis, vous pouvez configurer vos serveurs Edge de façon à utiliser les mêmes plages de ports que vos autres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-613">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-614">La configuration d’une stratégie de QoS ne doit être appliquée qu’au côté interne de vos serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-614">Configuring a QoS policy only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-615">Cela est dû au fait que la qualité de service est conçue pour être utilisée sur votre réseau interne et non sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-615">That's because QoS is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5169-616">[La configuration des plages de ports et d’une stratégie de qualité de service pour vos clients dans Skype entreprise Server](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-616">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5169-617">Ces plages de ports s’appliquent uniquement aux ordinateurs clients et sont généralement différentes des plages de ports configurées sur vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-617">These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-618">Notez que Skype entreprise Server ne prend pas en charge QoS pour les systèmes d’exploitation Windows autres que Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-618">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5169-619">Si vous utilisez Windows Server 2012 ou Windows Server 2012 R2, le nouvel ensemble d’applets de commande Windows PowerShell disponible pour la gestion de la qualité de service sur cette plateforme est susceptible de vous intéresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-619">If you are using Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2 you might be interested in the new set of Windows PowerShell cmdlets available for managing QoS on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-620">Pour plus d’informations, voir [applets de commande QoS réseau dans Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-620">For more information, see [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span></span>

<span data-ttu-id="c5169-621">La qualité de service (QoS) est également abordée dans le livre blanc [planification réseau, surveillance et résolution des problèmes avec Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) avec des détails et une profondeur supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-621">QoS is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="c5169-622">Bien que le contenu soit explicitement fait référence à Lync 2010 et Lync 2013, les considérations relatives à Skype entreprise Server restent inchangées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-622">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5169-623">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-623">See also</span></span>
<span data-ttu-id="c5169-624"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-624"><a name="man_QOS"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="c5169-625">Planifier IPv6 dans Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-625">Plan for IPv6 in Skype for Business</span></span>](ipv6.md)

[<span data-ttu-id="c5169-626">Conditions requises pour l’équilibrage de charge pour Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-626">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>](load-balancing.md)

[<span data-ttu-id="c5169-627">Configuration DNS requise pour Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5169-627">DNS requirements for Skype for Business Server</span></span>](dns.md)
