---
title: Fin de parcours pour Microsoft StaffHub
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 63e54de51233997eab2ba17ab4f284afd03a21c0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36232187"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="e485c-102">Fin de parcours pour Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-103">À compter du 1er octobre 2019, Microsoft StaffHub sera supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-104">Nous développons des fonctionnalités StaffHub dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-104">We're building StaffHub capabilities into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-105">Aujourd’hui, teams inclut l’application Shifts pour la gestion des plannings et des fonctionnalités supplémentaires seront déployées dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-105">Today, Teams includes the Shifts app for schedule management and additional capabilities will roll out over time.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-106">Ces modifications font partie de nos efforts continus pour permettre à tous les employés possédant Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-106">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-107">Avec les fonctionnalités de terrain travailleurs désormais disponibles en équipe, tous les employés de votre organisation pourront utiliser teams pour rationaliser leur journée de travail, collaborer avec des collègues et accéder à des informations et à l’expertise pour leur permettre de travailler efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-107">With capabilities for Firstline Workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e485c-108">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-108">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="about-staffhub-retirement"></a><span data-ttu-id="e485c-109">À propos du retrait de StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-109">About StaffHub retirement</span></span>

#### <a name="when-will-staffhub-be-retired"></a><span data-ttu-id="e485c-110">Quand StaffHub sera-t-il supprimé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-110">When will StaffHub be retired?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-111">À compter du milieu du 2019 avril, Microsoft StaffHub ne sera plus disponible pour les nouveaux clients et vous ne pourrez plus accéder à l’application à partir du lanceur d’applications Office 365 dans les clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-111">Starting the middle of April 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and you will no longer be able to access the app from the Office 365 app launcher in existing tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-112">Les utilisateurs actuels pourront toujours utiliser le service jusqu’au 1er octobre 2019, mais aucune nouvelle fonctionnalité n’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

#### <a name="what-will-happen-once-staffhub-is-retired"></a><span data-ttu-id="e485c-113">Que se passe-t-il une fois que StaffHub est supprimé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-113">What will happen once StaffHub is retired?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-114">Microsoft StaffHub cesse de fonctionner pour tous les utilisateurs du 1er octobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-114">Microsoft StaffHub will stop working for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-115">Tout utilisateur qui tente d’ouvrir l’application verra s’afficher un message lui indiquant de télécharger Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-115">Anyone who tries to open the app will be shown a message directing them to download Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-116">Si l’utilisateur dispose d’une licence active qui inclut les équipes et que l’organisation a suivi les étapes appropriées pour permettre aux équipes, les données et les fonctionnalités essentielles de StaffHub lui sont accessibles en fonction de leur transition vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-116">If the user has an active license that includes Teams and the organization has taken the appropriate steps to enable Teams, their data and core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-117">Entre le 2019 avril et le 2019 octobre, les utilisateurs de StaffHub peuvent recevoir des notifications dans l’application les encourageant à utiliser Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Teams.</span></span>

#### <a name="will-teams-offer-all-the-functionality-currently-offered-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="e485c-118">Les équipes disposeront-elles de toutes les fonctionnalités actuellement proposées dans StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-118">Will Teams offer all the functionality currently offered in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-119">En janvier 2019, les équipes ont commencé à proposer des Shifts auparavant disponibles dans Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-119">In January 2019, Teams began offering Shifts which was previously available in Microsoft StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-120">Cette fonctionnalité permet aux responsables de planifier et de distribuer des plannings de quarts, ainsi que des membres de l’équipe, de revoir leur planning et de définir des demandes de changement d’Agenda depuis leurs appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-120">This feature allows managers to plan and distribute shift schedules, and team members the opportunity to review their schedule and make schedule change requests from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-121">Pour en savoir plus, voir [gérer l’application Shifts pour votre organisation dans teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-121">To learn more, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-122">Nous nous efforçons d’offrir une meilleure utilisation de l’utilisateur et de proposer les fonctionnalités uniques de StaffHub aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-122">We’re committed to delivering a superior user experience and bringing the unique capabilities of StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-123">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités qui seront disponibles dans Teams, consultez la rubrique [fonctionnalités de travailleur terrain](firstline-worker-features-coming-to-teams.md)bientôt disponibles dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-123">For more information on which features will be made available in Teams, see [Firstline Worker features coming soon to Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="e485c-124">De quoi ai-je besoin pour préparer ce changement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-124">What do I need to do to prepare for this change?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-125">Pour savoir comment préparer le passage de StaffHub aux équipes, retrouvez préparer le déplacement de [vos équipes StaffHub](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-125">To learn how to prepare for the transition from StaffHub to Shifts in Teams, go to [Prepare to move your StaffHub teams to Shifts](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span></span>

#### <a name="why-cant-users-in-my-organization-access-their-staffhub-team-from-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-126">Pourquoi les utilisateurs de mon organisation peuvent-ils accéder à leur équipe StaffHub à partir de Shifts dans Microsoft teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-126">Why can't users in my organization access their StaffHub team from Shifts in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-127">Les équipes créées avec StaffHub peuvent seulement être affichées et gérées dans StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-127">Teams that were created with StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-128">Après le déplacement d’une équipe StaffHub vers Teams, les utilisateurs peuvent consulter leur planning par équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-128">After a StaffHub team is moved to Teams, users will be able to view their schedules in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-129">Nous vous encourageons à communiquer ce changement en avance et à familiariser les utilisateurs existants avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-129">We encourage you to communicate this change early and familiarize existing users with Teams.</span></span>

### <a name="about-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-130">À propos des Shifts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-130">About Shifts</span></span>

#### <a name="what-is-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-131">Qu’est-ce qu’une équipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-131">What is Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-132">Dans Microsoft Teams, l’application équipes est un outil de gestion des calendriers qui permet aux utilisateurs de terrain de se connecter et de se synchroniser. Les responsables peuvent créer, mettre à jour et gérer les plannings pour les équipes, et les membres de l’équipe peuvent afficher leurs plannings, voir qui est programmé pour la journée, demander à échanger ou proposer un Shift, et demander un congé, le tout sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-132">The Shifts app in Teams is a schedule management tool that keeps Firstline Workers connected and in sync. Managers create, update, and manage shift schedules for teams, and team members can view their schedules, see who else is scheduled for the day, request to swap or offer a shift, and request time off, all from their mobile devices.</span></span>  

#### <a name="which-plans-is-shifts-available-in"></a><span data-ttu-id="e485c-133">Quelles offres sont disponibles dans?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-133">Which plans is Shifts available in?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-134">Le changement est disponible dans le cadre d’équipes dans les offres suivantes sans frais supplémentaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-134">Shifts is available as part of Teams in the following plans without any additional cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="e485c-135">Office 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-135">Office 365 Business Premium</span></span> 
- <span data-ttu-id="e485c-136">Office 365 entreprise F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span></span>
- <span data-ttu-id="e485c-137">Office 365 pour l’éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-137">Office 365 for Education</span></span>
- <span data-ttu-id="e485c-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-139">Pour plus d’informations, voir [disponibilité des équipes](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-139">For more information, see [Availability of Shifts](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span></span>

#### <a name="how-do-i-get-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-140">Comment obtenir le changement de poste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-140">How do I get Shifts?</span></span> 

<span data-ttu-id="e485c-141">Si vous avez déjà un plan qui comprend des équipes, vous pouvez commencer à utiliser les Shifts dès aujourd’hui dans le cadre de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-141">If you're already on a plan that includes Shifts, you can start using Shifts today as part of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-142">Pour en savoir plus, consultez la rubrique mise [en route des équipes](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-142">Check out [Get started in Shifts](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span></span>

#### <a name="which-devices-or-platforms-is-shifts-available-on"></a><span data-ttu-id="e485c-143">Sur quels appareils ou plates-formes les équipes sont-elles disponibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-143">Which devices or platforms is Shifts available on?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-144">Le changement est disponible dans le client Microsoft Teams, le client de bureau teams et les clients mobiles Teams (iOS et Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-144">Shifts is available on the Teams web client, Teams desktop client, and Teams mobile clients (iOS and Android).</span></span>
 
#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-desktop-and-web-apps-and-the-mobile-ios-and-android-apps"></a><span data-ttu-id="e485c-145">Existe-t-il des différences entre les équipes de bureau et les applications Web et les applications mobiles (iOS et Android)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-145">Are there differences between the Shifts desktop and web apps and the mobile (iOS and Android) apps?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-146">Pour les responsables, les applications de bureau et Web sont optimisées pour créer des équipes, ajouter des membres, créer et publier des plannings, et partager du contenu avec l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-146">For managers, the desktop and web apps are optimized to create teams, add members, build and publish schedules, and share content with the team.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-147">En règle générale, les responsables utilisent l’application mobile pour approuver des demandes, envoyer des messages rapides à l’équipe, appeler un membre d’équipe et collaborer en déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-147">Managers generally use the mobile app to approve requests, send quick messages to the team, call a team member, and collaborate on the go.</span></span> 

<span data-ttu-id="e485c-148">Pour les membres de l’équipe, l’application mobile est optimisée pour afficher leur planning, voir les personnes avec lesquelles elles travaillent le jour, l’horloge et les dépassements d’ouverture et d’inversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-148">For team members, the mobile app is optimized to view their schedule, see who they're working with on a day, clock in and out, set availability, request time off, swap or offer shifts and open shifts.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-149">Il existe des différences dans ce que les utilisateurs peuvent faire au sein des applications de bureau et Web par rapport aux applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-149">There are differences in what users can do in the desktop and web apps versus the mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-150">Nous travaillons actuellement sur la parité des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-150">We're working on feature parity.</span></span>

#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-ios-app-and-the-android-app"></a><span data-ttu-id="e485c-151">Y a-t-il des différences entre l’application iOS Shift et l’application Android?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-151">Are there differences between the Shifts iOS app and the Android app?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-152">Le fonctionnement principal est identique entre les équipes iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-152">Core functionality is the same between the Shifts iOS and Android apps.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-153">Il existe des différences mineures d’interface utilisateur entre les deux applications à aligner sur les modèles de conception recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-153">There are minor UI differences between the two apps to align to their recommended design patterns.</span></span>

#### <a name="what-browsers-does-shifts-work-on"></a><span data-ttu-id="e485c-154">Quels sont les navigateurs sur lesquels fonctionne le changement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-154">What browsers does Shifts work on?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-155">Shifts fonctionne sur tous les navigateurs pris en charge par Teams, qui inclut les versions les plus récentes de Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome et Mozilla Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-155">Shifts works on all the browsers that Teams supports which includes the latest versions of Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome, and Mozilla Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-156">Pour plus d’informations, voir [obtenir des clients pour teams](../../get-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-156">For more information, see [Get clients for Teams](../../get-clients.md).</span></span>

#### <a name="what-languages-does-shifts-support"></a><span data-ttu-id="e485c-157">Quelles sont les langues prises en charge par le changement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-157">What languages does Shifts support?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-158">Le changement est disponible dans les langues suivantes: chinois (simplifié), anglais (États-Unis), espagnol, russe, japonais, néerlandais, portugais (Brésil), chinois (traditionnel), coréen, danois, espagnol, suédois, néerlandais et norvégien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-158">Shifts is available in the following languages: Chinese-Simplified, English (U.S.), Spanish, Russian, Japanese, French, Brazilian-Portuguese, German, Korean, Italian, Chinese-Traditional, Dutch, Turkish, Swedish, Danish, and Norwegian.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-159">Nous prévoyons d’ajouter la prise en charge de langues supplémentaires à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-159">We plan to add support for additional languages in the future.</span></span>  

#### <a name="where-is-shifts-data-stored"></a><span data-ttu-id="e485c-160">Où les données sont-elles stockées?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-160">Where is Shifts data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-161">Les données de décalage sont stockées dans Azure dans les centres de données en Amérique du Nord et en Europe de l’Ouest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-161">Shifts data is stored in Azure in data centers in North America and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-162">Le contenu SharePoint exploite les groupes Office 365 et utilise le même stockage et la même prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-162">SharePoint content leverages Office 365 Groups and uses the same storage and support.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-163">Pour plus d’informations, voir [emplacement des données de décalage](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-163">For more information, see [Location of Shifts data](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span></span>

#### <a name="where-can-i-learn-more-about-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-164">Où puis-je en savoir plus sur les Shifts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-164">Where can I learn more about Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-165">Pour plus d’informations sur le [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software)produit, voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-165">For product information, go to [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-166">Pour obtenir des instructions d’administration, voir [gérer l’application Shifts pour votre organisation dans teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-166">For admin guidance, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-167">Pour obtenir de l’aide pour les utilisateurs finaux, accédez à [aide sur les équipes pour terrain travailleurs](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-167">For end-user help, go to [Shifts Help for Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span>

### <a name="switch-from-staffhub-to-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-168">Basculer entre StaffHub et les équipes dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-168">Switch from StaffHub to Shifts in Teams</span></span>

#### <a name="what-licenses-do-i-need-for-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-169">De quelles licences ai-je besoin pour teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-169">What licenses do I need for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-170">Chaque utilisateur doit avoir une licence Microsoft 365 ou Office 365 active d’un [plan éligible](#which-plans-is-shifts-available-in) et être disposant d’une licence d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-170">Each user must have an active Microsoft 365 or Office 365 license from an [eligible plan](#which-plans-is-shifts-available-in) and must be assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-171">Pour plus d’informations, voir [déplacer vos équipes StaffHub vers](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-171">For more information, see [Move your StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-move-my-organizations-staffhub-teams-to-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-172">Comment puis-je déplacer les équipes StaffHub de mon organisation vers teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-172">How do I move my organization's StaffHub teams to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-173">Pour obtenir des instructions détaillées sur le passage d’StaffHub à Teams, voir [déplacer vos équipes Microsoft StaffHub vers des](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-173">For detailed guidance on how to make the transition from StaffHub to Teams, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-enable-teams-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="e485c-174">Comment puis-je activer teams au sein de mon organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-174">How do I enable Teams in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-175">Par défaut, l’option équipes est activée pour toutes les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-175">By default, Teams is enabled for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-176">Vous attribuez des licences teams aux utilisateurs pour contrôler l’accès individuel aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-176">You assign Teams licenses to users to control individual access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-177">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [activer les équipes au sein de votre organisation](../../Office-365-set-up.md) et [gérer l’accès des utilisateurs aux équipes](../../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-177">For more information, see [Enable Teams in your organization](../../Office-365-set-up.md) and [Manage user access to Teams](../../user-access.md).</span></span>

#### <a name="what-if-i-currently-have-skype-for-business-enabled-in-my-organization-but-not-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-178">Que se passe-t-il si Skype entreprise est actuellement activé dans mon organisation mais pas dans teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-178">What if I currently have Skype for Business enabled in my organization but not Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-179">Teams prend en charge la coexistence avec Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-179">Teams supports coexistence with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-180">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [comprendre les équipes et la coexistence de Skype entreprise,](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) ainsi que les recommandations en matière d’interopérabilité et [de migration et d’interopérabilité pour les organisations qui utilisent des équipes dans Skype entreprise](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-180">For more information, see [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

#### <a name="does-each-user-need-to-have-an-office-365-account-or-azure-active-directory-azure-ad-account"></a><span data-ttu-id="e485c-181">Est-ce que chaque utilisateur doit avoir un compte 365 Office ou un compte Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-181">Does each user need to have an Office 365 account or Azure Active Directory (Azure AD) account?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-182">Oui, tous les responsables et membres d’une équipe qui utilisent des équipes et des équipes doivent disposer d’un compte Office 365 (Azure AD) et disposer d’une licence valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-182">Yes, each manager and team member using Teams and Shifts within Teams must have an Office 365 account (Azure AD) and must be assigned a valid license.</span></span>
 
#### <a name="in-staffhub-i-could-add-a-special-prefix-to-all-office-365-groups-that-were-created-by-staffhub-teams-can-i-do-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-183">Dans StaffHub, j’aurais pu ajouter un préfixe spécial à tous les groupes Office 365 qui ont été créés par StaffHub Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-183">In StaffHub, I could add a special prefix to all Office 365 Groups that were created by StaffHub teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-184">Est-ce que je peux faire la même chose dans teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-184">Can I do the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-185">Vous ne disposez pas de la même fonctionnalité lorsque vous passez de StaffHub à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-185">You won't have the same capability when you move from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-186">Si vous devez appliquer la cohérence de nom à tous vos groupes 365 Office, vous pouvez utiliser la [stratégie d’attribution de noms de groupes office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-186">If you need to apply name consistency to all your Office 365 Groups, you can use [Office 365 Groups naming policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span></span>

#### <a name="will-team-names-be-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-187">Les noms d’équipe seront-ils les mêmes dans teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-187">Will team names be the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-188">Le nom d’une équipe est peut-être différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-188">It’s possible the name of a team will be different.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-189">Le nom des équipes dans teams utilise le nom du groupe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-189">Team names in Teams use the Office 365 Group name.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-190">Si le nom de l’équipe StaffHub est différent du nom du groupe Office 365 correspondant, vous verrez un autre nom lorsque vous basculerez vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-190">If the StaffHub team name is different from the name of the corresponding Office 365 Group, you’ll see a different name when you switch over to Teams.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-team-membership-when-a-staffhub-team-is-moved-to-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-191">Qu’advient-il de l’appartenance à une équipe StaffHub à une équipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-191">What happens to team membership when a StaffHub team is moved to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-192">L’appartenance aux équipes est maintenue quand une équipe StaffHub est déplacée vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-192">Team membership is maintained when a StaffHub team is moved to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-193">Les numéros de téléphone des membres de l’équipe ne s’afficheront pas par équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-193">Phone numbers of team members won't be displayed in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-194">Si le numéro de téléphone StaffHub correspond au numéro de téléphone d’Azure AD, il sera stocké dans Azure AD pour ce compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-194">If the StaffHub phone number matches the phone number in Azure AD it will be stored in Azure AD for that user account.</span></span> 

<span data-ttu-id="e485c-195">Nous vous encourageons à consulter vos listes d’équipe existantes sur StaffHub et dans quel cas les numéros de téléphone peuvent être alignés sur les identités Azure AD pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-195">We encourage you to review your existing team rosters on StaffHub and where possible align phone numbers to relevant Azure AD identities.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-staffhub-team-members-who-arent-provisioned-or-whose-status-is-inactive"></a><span data-ttu-id="e485c-196">Qu’advient-il des membres de l’équipe StaffHub qui ne sont pas approvisionnés ou dont le statut est inactif?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-196">What happens to StaffHub team members who aren't provisioned or whose status is inactive?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-197">Le planning de l’utilisateur est déplacé vers les décalages, mais il n’est pas membre de l’équipe ou d’un groupe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-197">The user's schedule will be moved to Shifts, however, the user won't be a member of the team or an Office 365 Group.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-198">Pour les comptes inactifs qui ne sont pas associés à un compte d’utilisateur Azure AD, un responsable peut s’assurer que l’utilisateur est ajouté en tant que membre de l’équipe en ajoutant une adresse de messagerie Office 365 valide dans la page des membres de l’équipe StaffHub de sorte que l’utilisateur soit lié au compte Azure AD approprié dans le Organisation IR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-198">For inactive accounts that aren't linked to an Azure AD user account, a manager can ensure the user is added as a member of the team by adding a valid Office 365 email address on the StaffHub team members page so that the user is linked to the correct Azure AD account in their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-199">Une autre option consiste à ce que les administrateurs exécutent les applets de commande **Add-StaffHubMember** et **Remove-StaffHubUser** pour supprimer un compte non approvisionné d’une équipe StaffHub et le rajouter à l’équipe avec leur nom d’utilisateur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-199">Another option is for admins to run the **Add-StaffHubMember** and **Remove-StaffHubUser** cmdlets to remove a non-provisioned account from a StaffHub team and add the user back to the team with their UPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-200">Nous vous recommandons de veiller à ce que tous les utilisateurs de votre organisation disposent d’une licence appropriée pour limiter les perturbations et l’accès aux services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-200">We recommend that you ensure all users in your organization are covered with an appropriate license to minimize disruption and access to services.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-chats-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="e485c-201">Qu’advient-il des conversations dans StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-201">What happens to chats in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-202">Pour aider les utilisateurs à migrer, nous prévoyons de migrer l’historique de la discussion dans StaffHub vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-202">To help transition users, we plan to migrate data chat history in StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-203">Le volume de l’historique des conversations disponible dans teams dépend de la manière dont vous configurez votre organisation en fonction de la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-203">The amount of chat history that will be available in Teams depends on how soon you configure your organization for the transition.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-204">Nous vous recommandons de n’effectuer aucune action au plus tard le 30 juin 2019 afin d’offrir suffisamment de temps à la transition de 90 jours de données avant le 1er octobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-204">We recommend taking action no later than June 30, 2019 to provide enough time to transition 90 days of data by October 1, 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-205">Assurez-vous que la création de groupes Office 365 est activée dans le centre d’administration 365 avant le début de la transition, car cela est essentiel pour nous permettre de migrer vos données de discussion StaffHub en équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-205">Ensure that Office 365 Group creation is enabled in the Microsoft 365 admin center before the transition begins, as this is essential to us being able to move your StaffHub chat data into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-206">Dans le cas contraire, il est impossible d’activer ce service avant le 30 juin 2019, mais la mise à jour des données de la discussion sera moins récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-206">Failure to turn on this service by June 30, 2019, will result in a later migration date or less chat data being copied over.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-files-that-have-been-uploaded-to-staffhub"></a><span data-ttu-id="e485c-207">Qu’advient-il des fichiers qui ont été téléchargés sur StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-207">What happens to files that have been uploaded to StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-208">Vous pouvez déplacer les fichiers dont votre équipe a besoin auprès d’StaffHub Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-208">You can move the files that your teams need from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-209">Les fichiers que vous déplacez sont stockés dans le dossier général du site d’équipe dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-209">The files you move are stored in the General folder of the team site in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-210">Dans Teams, les utilisateurs peuvent accéder aux fichiers à partir de l’onglet **fichiers** dans le canal général de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-210">In Teams, users can access the files from the **Files** tab in the General channel of the team.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-211">Pour en savoir plus, reportez-vous [à la section déplacer vos équipes Microsoft StaffHub vers les équipes](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-211">To learn more, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="can-i-export-shift-schedules-from-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-212">Est-il possible d’exporter des plannings de quarts à partir d’une équipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-212">Can I export shift schedules from Shifts?</span></span>
  
<span data-ttu-id="e485c-213">Vous pouvez exporter les informations de planification de Shift vers un fichier Excel à partir du bureau et des applications Web Shift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-213">You can export shift schedule information to an Excel file from the Shifts desktop and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-214">Vous pouvez ensuite importer ces informations dans les systèmes et outils de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-214">You can then import this information to your organization's systems and tools.</span></span>

#### <a name="how-can-i-recover-a-schedule-if-i-accidentally-deleted-a-team"></a><span data-ttu-id="e485c-215">Comment puis-je récupérer une planification si j’ai accidentellement supprimé une équipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-215">How can I recover a schedule if I accidentally deleted a team?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-216">La suppression d’une planification est liée à la suppression d’une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-216">Deleting a schedule is linked to deleting a team.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-217">Si vous récupérez une équipe, l’échéancier n’est pas récupéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-217">If you recover a team, the schedule isn't recovered.</span></span>

#### <a name="what-powers-the-file-sharing-capability-in-teams-where-are-files-stored"></a><span data-ttu-id="e485c-218">Qui alimente la fonctionnalité de partage de fichiers dans teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-218">What powers the file sharing capability in Teams?</span></span> <span data-ttu-id="e485c-219">Où les fichiers sont-ils stockés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-219">Where are files stored?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-220">La fonctionnalité de partage de fichiers, qui permet à un responsable de distribuer des fichiers aux membres d’une équipe, est disponible sur le serveur principal de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-220">The file sharing capability, the ability for a manager to distribute files to team members, is powered on the back end by SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-221">Lors de la création d’une équipe, un groupe Office 365 est automatiquement configuré pour cette équipe en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-221">When a team is created, an Office 365 Group is automatically provisioned for that team in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-222">Pour en savoir plus, voir [comment SharePoint Online et OneDrive entreprise interagissent avec teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-222">To learn more, see [How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span></span>
 
#### <a name="is-there-integration-between-shifts-and-the-outlook-calendar-can-i-export-a-schedule-to-a-calendar"></a><span data-ttu-id="e485c-223">Est-il possible d’intégrer les équipes et le calendrier Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-223">Is there integration between Shifts and the Outlook calendar?</span></span> <span data-ttu-id="e485c-224">Est-il possible d’exporter un planning dans un calendrier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-224">Can I export a schedule to a calendar?</span></span>
 
<span data-ttu-id="e485c-225">Les utilisateurs de terrain peuvent voir leur plan de travail entier en un clin d’œil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-225">Firstline Workers can see their entire work schedule at a glance in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-226">Nous allons prendre en charge l’intégration native dans le calendrier Outlook dans le cadre de notre introduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-226">We'll be supporting native integration with Outlook calendar as part of our roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-227">D’ici là, utilisez le flux Microsoft pour configurer l’intégration avec les équipes dans les calendriers Microsoft teams et Outlook et Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-227">In the meantime, use Microsoft Flow to set up integration with Shifts in Teams and Outlook and Google calendars.</span></span>

#### <a name="do-i-need-to-train-users-on-how-to-use-shifts-if-theyre-already-familiar-with-staffhub"></a><span data-ttu-id="e485c-228">Ai-je besoin de faire savoir aux utilisateurs comment utiliser les Shifts s’ils sont déjà familiarisés avec StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-228">Do I need to train users on how to use Shifts if they're already familiar with StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-229">Aucune formation supplémentaire n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-229">No additional training is required.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-230">Ils peuvent utiliser les Shifts de la même façon que le mode d’utilisation de StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-230">They can use Shifts in a similar way to how they used StaffHub.</span></span> 
 
#### <a name="what-admin-controls-are-available-to-manage-whether-users-in-my-organization-can-use-shifts"></a><span data-ttu-id="e485c-231">Quels contrôles d’administration sont disponibles pour gérer si les utilisateurs de mon organisation peuvent utiliser les Shifts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-231">What admin controls are available to manage whether users in my organization can use Shifts?</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e485c-232">Vous pouvez activer ou désactiver les équipes pour tous les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-232">You can turn on or turn off Shifts org-wide for all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-233">Dans le centre d’administration de Microsoft Teams, vous pouvez également utiliser la stratégie de configuration de l’application ouvrier terrain pour personnaliser teams pour votre personnel terrain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-233">In the Microsoft Teams admin center, you can also use the Firstline Worker app setup policy to customize Teams for your Firstline Workforce.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-234">La stratégie est configurée à l’aide des applications d’activité, de décalages, de discussions et d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-234">The policy is configured with the Activity, Shifts, Chat, and Calling apps.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-235">L’attribution de la stratégie épingle ces applications à la barre de l’application dans teams pour un accès rapide et facile aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-235">Assigning the policy pins these apps to the app bar in Teams for quick and easy access by users.</span></span> 

<span data-ttu-id="e485c-236">Pour en savoir plus, voir [gérer l’application Shifts pour votre organisation dans teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-236">To learn more, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-powershell-controls-are-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="e485c-237">Quels contrôles PowerShell sont disponibles pour Microsoft teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-237">What PowerShell controls are available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-238">Vous pouvez gérer teams via le module Microsoft teams PowerShell et le module PowerShell Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-238">You manage Teams through the Microsoft Teams PowerShell module and the Skype for Business PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-239">Pour plus d’informations, voir [vue d’ensemble de PowerShell teams](../../teams-powershell-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-239">For more information, see [Teams PowerShell Overview](../../teams-powershell-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="e485c-240">Pour le moment, il n’existe pas de cmdlets PowerShell spécifiques disponibles pour gérer les Shifts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-240">At this time, there are no specific PowerShell cmdlets available to manage Shifts.</span></span>  

<span data-ttu-id="e485c-241">S’il s’agit d’un sujet qui vous intéresse, envoyez-nous une demande par le biais du [portail de commentaires d’équipe sur uservoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-241">If this is something you're interested in, send us a request through the [Teams feedback portal on UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span></span>

#### <a name="what-will-happen-with-the-staffhub-api-which-is-currently-in-private-preview"></a><span data-ttu-id="e485c-242">Que se passe-t-il avec l’API StaffHub qui est actuellement en version préliminaire privée?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-242">What will happen with the StaffHub API which is currently in private preview?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-243">Si vous avez créé une intégration avec les API StaffHub, ces API seront déconseillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-243">If you have built any integrations with the StaffHub APIs, these APIs will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-244">Nous avons mis à disposition les API Microsoft Graph pour prendre en charge les intégrations à vos solutions de gestion des ressources humaines, des salaires et de la main-d’œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-244">We  released Microsoft Graph APIs to support integrations with your human resources, payroll, or workforce management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-245">Pour en savoir plus, voir [utiliser l’API Microsoft Graph pour travailler avec des équipes](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-245">To learn more, see [Use the Microsoft Graph API to work with Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span></span>

#### <a name="is-reporting-available-to-view-shifts-usage-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="e485c-246">Est-ce que le signalement est disponible pour afficher l’utilisation des équipes au sein de mon organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-246">Is reporting available to view Shifts usage across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="e485c-247">Comme Shifts est une application dans Teams, vous pouvez voir l’utilisation via des rapports d’équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-247">Because Shifts is an app in Teams, you can view usage through Teams reports.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-248">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique Création de rapports d’équipes dans le centre d’administration Microsoft teams](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) et [rapports d’activité sur Microsoft teams dans le centre d’administration 365](../../teams-activity-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-248">For more information, check out [Teams reporting in the Microsoft Teams admin center](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) and [Teams activity reports in the Microsoft 365 admin center](../../teams-activity-reports.md).</span></span>

#### <a name="where-can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="e485c-249">Où puis-je envoyer des commentaires?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-249">Where can I provide feedback?</span></span>
  
<span data-ttu-id="e485c-250">Dans l’application mobile, appuyez sur **plus** dans le coin supérieur gauche de l’écran, accédez à **paramètres** > **Envoyer des commentaires** ou **signaler un problème**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-250">In the mobile app, tap **More** in the upper left of the screen, go to **Settings** > **Send feedback** or **Report an issue**.</span></span> <span data-ttu-id="e485c-251">De même, dans les applications de bureau et Web, dans le coin inférieur gauche de l’écran, **vous** > allez**partager une idée** ou **signaler un problème**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e485c-251">Similarly, in the desktop and web apps, in the lower left of the screen, go **Help** > **Share an idea** or **Report an issue**.</span></span>
