---
title: "Transfert des numéros de téléphone à Office 365"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 47b3af8e-4171-4dec-8333-c956f108664e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: ms.lync.lac.PortingNumbersOverview
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
- LIL_Placement
description: "Apprenez ce que vous devez connaître et faire avant de porter des numéros de téléphone à Skype pour les entreprises et créer une commande de port pour les transférer."
ms.openlocfilehash: 13054913e73b21627f29bfb6038b44c97070417b
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="transfer-phone-numbers-to-office-365"></a><span data-ttu-id="0db59-103">Transfert des numéros de téléphone à Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-103">Transfer phone numbers to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0db59-104">Il est facile de transférer vos numéros de téléphone de votre fournisseur de service en cours à Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-104">It's easy to transfer your phone numbers from your current service provider to Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-105">Une fois que vous le port vos numéros de téléphone à Skype pour les entreprises, Microsoft va devenir votre fournisseur de services et vous facturera ces numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-105">After you port your phone numbers to Skype for Business, Microsoft will become your service provider and will bill you for those phone numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0db59-106">Avant de commencer le transfert des numéros de téléphone, nous vous recommandons de consulter les informations de [transfert de téléphone numéros questions les plus courantes](transferring-phone-numbers-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-106">Before you start transferring phone numbers, we recommend that you review the information in [Transferring phone numbers common questions](transferring-phone-numbers-common-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="0db59-107">Si vous avez des numéros de service pour les autres numéros de service, des surveillances automatiques ou des ponts de conférence à distance, appel gratuit numéros ou ont plus de 999 numéros de téléphone de l’utilisateur (abonné) que vous devez transférer vers Skype pour entreprise, consultez [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) pour télécharger les formulaires corrects et nous les envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-107">If you have service numbers for dial-in conferencing bridges, auto attendants or other service numbers, toll-free phone numbers or have more than 999 user (subscriber) phone numbers that you need to transfer to Skype for Business, see [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to download the correct forms and send them to us.</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0db59-108">Il traite les commandes de port pour le transfert des numéros de téléphone uniquement sur les jours ouvrables d’US et non sur les jours fériés ou les week-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-108">We process port orders for transferring phone numbers only on U.S. business days and not on public holidays or weekends.</span></span> 
  
## <a name="how-to-create-a-port-order-and-transfer-your-phone-numbers-to-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="0db59-109">Comment créer une commande de port et de transférer vos numéros de téléphone à Skype pour entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-109">How to create a port order and transfer your phone numbers to Skype for Business</span></span>
<span data-ttu-id="0db59-110"><a name="bk_LNPcountries_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-110"></span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0db59-111">Si vous avez des numéros de service pour les autres numéros de service, des surveillances automatiques ou des ponts de conférence à distance, appel gratuit numéros ou ont plus de 999 numéros de téléphone de l’utilisateur (abonné) que vous devez transférer vers Skype pour entreprise, consultez [Gérer les numéros de téléphone pour votre organisation](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)) pour sélectionner la pays/région et télécharger les formulaires corrects et nous les envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-111">If you have service numbers for dial-in conferencing bridges, auto attendants or other service numbers, toll-free phone numbers or have more than 999 user (subscriber) phone numbers that you need to transfer to Skype for Business, see [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)) to select the correct country/region and download the correct forms and send them to us.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0db59-112">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-112">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="0db59-113">Sélectionnez **Centre d'administration Office 365** > **Skype Entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-113">Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="0db59-114">Dans la navigation de gauche, accédez à **voix** > **les commandes Port** > cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-114">In the left navigation go to **Voice** > **Port orders** > click **Add**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="0db59-115">Sur la page de la **Nouvelle commande de Port numéro Local** , lisez les informations et puis cliquez sur **allons-y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-115">On the **New Local Number Port Order** page, read the information and then click **Let's get started**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="0db59-116">Dans la page **informations sur le compte** , entrez les éléments suivants et puis cliquez sur **suivant**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-116">On the **Account info** page, enter the following and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0db59-117">**Numéro de compte** Numéro de compte pour le fournisseur de services ou le transporteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-117">**Account number** Account number for the service provider or carrier.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0db59-118">**Numéro de téléphone de facturation** doit être au format E.164 (nécessite un signe + pour faire précéder le numéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-118">**Billing telephone number** must be in the E.164 format (requires a + sign to prepend the number).</span></span> <span data-ttu-id="0db59-119">Par exemple, pour un nombre d’Amérique du Nord, vous devez utiliser le format + 1XXXYYYZZZZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-119">For example, for a North America number, use the format +1XXXYYYZZZZ.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0db59-120">**Pour débloquer le numéro PIN** Code PIN - si requis par votre fournisseur de service actuel ou le transporteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-120">**PIN to unblock number** PIN - if needed by your current service provider or carrier.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0db59-121">**Nom de la société** C’est le nom de votre société ou organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-121">**Company name** This is the name of your company or organization.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0db59-122">La zone **nom de la société** n’accepte que les 25 caractères qui comporte des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-122">The **Company name** box will only accept 25 characters that includes spaces.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-123">Si le nom de la société est plu de 25 caractères, les 25 premiers caractères du nom seront soumises et la voie est traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-123">If the company's name is longer than 25 characters, the first 25 characters of the name will be submitted and the port order will still be processed.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="0db59-124">**Personne d’autorisation** Nom de l’utilisateur autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-124">**Authorizing person** Authorized user's name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0db59-125">La zone **d’autorisation personne** n’accepte que les 15 caractères comprenant des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-125">The **Authorizing person** box will only accept 15 characters that includes spaces.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-126">Si le nom de la personne autorisée est supérieur à 15 caractères, les 15 premiers caractères du nom seront soumises et la voie est traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-126">If the authorized person's name is longer than 15 characters, the first 15 characters of the name will be submitted and the port order will still be processed.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="0db59-127">**Adresse de service** Adresse de service pour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-127">**Service address** Service address for the account.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-128">Il apparaît sur la facture de votre fournisseur de services ou le transporteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-128">This will be listed on the bill from your service provider or carrier.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0db59-129">**Ville**, **état**, **code postal** de l’adresse de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-129">**City**, **State**, **Zip** of the service address.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="0db59-130">Dans la page **numéros** , entrez les numéros de téléphone que vous souhaitez transférer au format E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-130">On the **Numbers** page, enter the phone numbers that you want to transfer in E.164 format.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-131">Par exemple, pour un nombre d’Amérique du Nord, vous devez utiliser le format + 1XXXYYYZZZZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-131">For example, for a North America number, use the format +1XXXYYYZZZZ.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-132">Séparez plusieurs numéros de téléphone à l’aide d’une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-132">Separate multiple phone numbers by using a comma.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0db59-133">Si vous effectuez un plein-port, vous devez inclure le numéro de téléphone de facturation (BTN) de service dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-133">If you are doing a full-port, you need to include the service Billing Telephone Number (BTN) in the list.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-134">Si vous effectuez un port partielle, laissez le service de numéro de téléphone de facturation (BTN) dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-134">If you are doing a partial-port, leave the service Billing Telephone Number (BTN) out of this list.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="0db59-135">Si vous effectuez un plein-port, sélectionnez **je suis transférer tous mes numéros de mon support actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-135">If you are doing a full-port, select **I am transferring all my numbers from my current carrier**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-136">Si vous effectuez un port partielle, sélectionnez **je suis à transférer certaines de mes numéros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-136">If you are doing a partial-port, select **I'm only transferring some of my numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-137">Après avoir choisi celle de droite, cliquez sur **vérifier la portabilité de numéro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-137">After you choose the right one, click **Check number portability**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="0db59-138">Cliquez sur **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-138">Click **Proceed**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="0db59-139">Sur la page **transférer la date** , le **jour** de la liste déroulante, permet de sélectionner la date et sous la liste déroulante **heure de début** , sélectionnez l’heure (EST) et puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-139">On the **Transfer date** page, on the **Day** drop down, select the date and under the **Start time** drop down, select the time (EST) and then click **Next**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="0db59-140">Sur la page de la **lettre d’autorisation** , vous pouvez vérifier les zones suivantes de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-140">On the **Letter of authorization** page, check each of the following boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-141">Sous la zone de **Signature** , tapez ensuite la personne qui est autorisée à apporter des modifications au compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-141">Then under the **Signature** box, type the person that is authorized to make changes to the account.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-142">C’est le même nom que celui qui est utilisé sur la page **Informations de compte** > **autorisation personne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-142">This is the same name that is used on the **Account Information** page > **Authorizing person**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-143">Ensuite, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-143">Then click **Next**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="0db59-144">Sur la page **Soumettre** sous **d’autres personnes à avertir** , entrez une autre adresse de messagerie des personnes que vous souhaitez et cliquez sur **Envoyer une commande port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-144">On the **Submit** page under **Other people to notify** enter any other email address of the people you want to and click **Submit port order**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-145">La commande port sera désormais répertoriée dans la page **commandes de Port** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-145">The port order will now be listed on the **Port orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-146">Vous pouvez afficher le statut de l’ordre de la colonne **état** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-146">You can view the status of the order under **Status** column.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-147">Vous pouvez afficher les détails de la commande port **Commande ID**de, **envoyé**, **date de transfert** et **état**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-147">You can view details of the port order such as the **Order ID**, **Submitted**, **Transfer date** and **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-148">Vous pouvez voir plus de détails sur la commande port dans le volet Action, y compris le nom de l’opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-148">You can see more details for the port order in the Action pane, including the name of the carrier.</span></span>
    
## <a name="what-happens-next"></a><span data-ttu-id="0db59-149">Que se passe-t-il ensuite ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-149">What happens next?</span></span>
<span data-ttu-id="0db59-150"><a name="bk_LNPcountries_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-150"></span></span>

<span data-ttu-id="0db59-151">Une fois votre commande de port a été envoyé et reçu, vous recevrez un e-mail qui vérifie votre commande de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-151">Once your port order has been submitted and received, you will be sent an email that verifies your port order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0db59-152">Votre demande de commande de port est vérifiée et mises à jour quotidiennement, et vous serez informé de la progression et l’état dans le courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-152">Your port order request will be checked and updated daily and you will be notified of its progress and status in email.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-153">Si votre demande est rejetée, vous devez ouvrir un ticket de support et qui prend en charge les tickets, que nous vous demandons de fournir **Les ID de commande de Port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-153">If your request is rejected, you will be asked to open a support ticket and in that support ticket we ask that you provide **Port Order ID**.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-154">La commande port ID se trouve dans le Skype pour le centre d’administration Business sous **Voice** > **des commandes de Port** > colonne**d’ID de commande** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-154">The port order ID can be found in the Skype for Business admin center under **Voice** > **Port orders** > **Order ID** column.</span></span>
  
## <a name="what-if-i-have-problems"></a><span data-ttu-id="0db59-155">Que se passe-t-il si j’ai des problèmes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-155">What if I have problems?</span></span>
<span data-ttu-id="0db59-156"><a name="bk_LNPcountries_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-156"></span></span>

 <span data-ttu-id="0db59-157">**L’adresse de service n’est pas le même que l’adresse de facturation. Les informations d’adresse qu'i soumis dans la commande correspond à la copie de lettre de mon client, pourquoi il reste rejette ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-157">**The service address isn't the same as the billing address. The address information I submitted on the order matches my customer's bill copy, why is it still rejecting?**</span></span> <span data-ttu-id="0db59-158">La plupart des opérateurs identifiera les portage d’informations basées sur les informations d’adresse de service, pas l’adresse de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-158">Most carriers will identify the porting information based on the service address information, not the billing address.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-159">Dans la mesure où une copie de la nomenclature est un enregistrement de facturation, il ne peut pas fournir les mêmes informations que l’adresse de service pour les portage des numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-159">Since a bill copy is a billing record, it may not provide the same information as the service address for the telephone number(s) being ported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0db59-160">**Que dois-je faire si ma commande prend trop de temps à traiter ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-160">**What should I do if my order is taking too long to process?**</span></span> <span data-ttu-id="0db59-161">Nous souhaitons que le nombre de portage pour être des processus très simple et rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-161">We want number porting to be very simple and quick process.</span></span> <span data-ttu-id="0db59-162">Si votre commande prend plus de temps que vous pensez qu’il doit l’état toujours n’afficher comme terminé dans la Skype pour le centre d’administration de Business ouvrez ticket de support et, incluent l’ID de commande de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-162">If your order is taking longer than you think it should and the status still doesn't show as complete in the Skype for Business admin center, please open support ticket and include the port order ID.</span></span>


[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0db59-163">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-163">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="0db59-164">Transfert de questions courantes des numéros de téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-164">Transferring phone numbers common questions</span></span>](transferring-phone-numbers-common-questions.md)

[<span data-ttu-id="0db59-165">Différents types de numéros de téléphone utilisés pour les Plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-165">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="0db59-166">Conditions générales relatives aux appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-166">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[<span data-ttu-id="0db59-167">Skype pour Business Online : étiquette de décharge de responsabilité d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db59-167">Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)
