---
title: Que sont les emplacements d'urgence, les adresses de secours et le routage des appels ?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: b6f9ffcbba68a7892a137a68565de97fe390d00f
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="eb833-103">Que sont les emplacements d'urgence, les adresses de secours et le routage des appels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="eb833-104">Lorsque vous configurez l’appel de Plans dans Office 365, il est nécessaire qu’une adresse d’urgence être affecté à chaque numéro de téléphone lorsque vous les avez le numéro de téléphone ou son affectées à un utilisateur de prendre en charge de l’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-105">Avant d’assigner une adresse d’urgence à un numéro de téléphone, une adresse d’urgence doit être créée et validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-106">La validation garantit que l’adresse d’urgence est reconnu et qu’il est dans un format correct qui peut être utilisé par les services d’intervention d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-107">Le cas échéant, un emplacement de l’adresse d’urgence peut être ajouté pour fournir un emplacement plus spécifique pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-108">Par exemple, l’emplacement d’urgence peut être un étage, aile ou office qui est lié à une adresse de secours spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-109">Même si l’adresse d’urgence sont validées, les emplacements ne sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="eb833-110">Que sont les adresses de secours ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="eb833-111">Une adresse d’urgence est requise pour les numéros de téléphone active, mais lorsqu’ils sont nécessaires dépendent du pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-112">Aux États-Unis, une adresse d’urgence est **nécessaire** quand un numéro est affecté à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-113">Pour d’autres pays, par exemple en Europe, le Moyen-Orient et l’Afrique (EMEA), une adresse d’urgence est **nécessaire** lorsque vous obtenez le numéro de téléphone à partir d’Office 365, ou lorsqu’il est transféré à partir d’un autre fournisseur de services ou le transporteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb833-114">Une adresse d’urgence peut correspondre à une adresse postale, adresse ou une adresse physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-115">Il s’agit de l’adresse postale ou postale d’un lieu d’activité pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-116">Par exemple, l’adresse *que 12345 Nord Main Street, Redmond, WA 98052* est utilisé pour acheminer les appels d’urgence les autorités de répartition appropriée et pour vous aider à localiser l’appelant en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-117">Il est probable que vous aurez besoin de plus d’une adresse d’urgence si votre entreprise a plus d’une implantation physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb833-118">Validation d’une adresse d’urgence consiste à s’assurer qu’il est légitime et correctement mis en forme pour les services d’intervention d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-119">Il est possible de créer et d’enregistrer une adresse d’urgence qui n’est pas validée, mais uniquement les adresses validées peuvent être associées à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-120">Une fois une adresse d’urgence est validée et enregistrée, il peut être affecté à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-121">Si vous devez changer l’adresse enregistrée validée en cas d’urgence, vous devrez créer un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="eb833-122">Que sont les emplacements d'urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="eb833-123">Emplacements d’urgence sont associés à une adresse d’urgence à donner à un emplacement plus exact d’un bâtiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-124">Un emplacement de secours est en général un plancher, aile d’un bâtiment ou un numéro de bureau où se trouve l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-125">Vous pouvez avoir un nombre illimité d’emplacements associés à une adresse en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb833-126">Lorsque vous attribuez à un utilisateur une adresse en cas d’urgence, il est en fait un code d’emplacement qui est référencé lorsque vous affectez l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-127">Le code d’emplacement inclut l’adresse de secours référencé (l’adresse postale ou civique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="eb833-128">Un emplacement de secours par défaut est fourni avec une adresse d’urgence pour le cas lorsque les emplacements de construction ne sont pas nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="eb833-129">Qu'est-ce que le routage d'appel d'urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="eb833-130">Emplacements et adresses d’urgence sont utilisés au cours du processus d’acheminement d’appels d’urgence au centre de répartition appropriée lors de l’envoi d’urgence premiers intervenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-131">Lorsqu’un Skype pour l’utilisateur professionnel compose un numéro en cas d’urgence, comment l’appel est acheminé vers le service Public sécurité répondant Point PSAP () varie selon le pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-132">Dans certains pays, tels que les États-Unis et le Royaume-Uni, les appels sont tout d’abord être filtrés pour déterminer l’emplacement actuel de l’utilisateur avant de connecter l’appel vers le centre d’expédition approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-133">Dans d’autres pays/régions, les appels sont routés directement vers le centre d’expédition desservant le numéro de téléphone associé à l’appelant en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="eb833-134">Création, ajout et affectation d’emplacements d’urgence et des adresses à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb833-135">**Planifier les emplacements d’urgence** La première étape consiste à planifier pour vos emplacements d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-136">Vous devez répertorier toutes vos adresses physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-137">Puis, sur cette base, déterminez si les emplacements pour les adresses d’urgence sont nécessaires et dans l’affirmative, quelles qu’elles sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-138">Par exemple, si une entreprise a 3 immeubles de bureaux chaque avec 4 étages, il est probable qu’il faudra 3 adresses en cas d’urgence, avec étages 1 à 4 est répertorié comme un emplacement pour chaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="eb833-139">**Créer et valider vos emplacements d’urgence** L’étape suivante consiste à créer et valider vos adresses en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-140">Lorsque vous créez une adresse en cas d’urgence, vous pouvez la valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-141">Pour créer une adresse en cas d’urgence, consultez [Ajouter ou supprimer d’urgence d’adresses pour votre organisation](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="eb833-142">Validation d’une adresse de rue ou civique consiste à s’assurer qu’il est légitime et correctement mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-143">Il est possible qu’une adresse d’urgence partiellement correcte, par exemple un nom de la ville, de faute de frappe peut toujours passent le contrôle de la passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-144">Le processus de validation utilise toutes les parties d’une adresse donnée afin de déterminer si elle contient suffisamment d’informations pour acheminer l’appel vers le centre de répartition d’urgence appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-145">Dans ce cas, il sera retourné comme validé et puis, peut être affecté à un numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="eb833-146">**Obtenir les numéros de téléphone** L’étape suivante consiste à obtenir les numéros de téléphone pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-147">Pour cela en obtenant les nouveaux numéros de téléphone à partir d’Office 365, ou par un « portage » ou le transfert de vos numéros de téléphone existant sur vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-148">Pour consulter la procédure complète, consultez le [transfert vers Office 365, les numéros de téléphone](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="eb833-149">**Affecter des numéros de téléphone** La dernière étape consiste à permettre aux utilisateurs d’effectuer et de recevoir des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-150">Pour ce faire, vous devez affecter un numéro de téléphone pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="eb833-151">Reportez-vous à la section [affecter, modifier ou supprimer un numéro de téléphone d’un utilisateur](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) d’affecter un numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb833-152">Si vous avez besoin obtenir des numéros de téléphone supplémentaires que cela, veuillez [contacter le support technique pour les produits d’entreprise - aide de l’administrateur](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eb833-153">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="eb833-154">Quelle est la validation des adresses ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="eb833-155">Différents types de numéros de téléphone utilisés pour les Plans d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="eb833-156">Conditions générales relatives aux appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../what-are-calling-plans-in-office-365/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[<span data-ttu-id="eb833-157">Skype pour Business Online : étiquette de décharge de responsabilité d’appel d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb833-157">Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)
