---
title: Déploiement de la surveillance dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: 'Résumé : Découvrez comment déployer le contrôle dans Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 7f3bd96b814b45b625612aae9b56a706dfff470f
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001145"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e9027-103">Déploiement de la surveillance dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-103">Deploy monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-104">**Résumé :** Découvrez comment déployer le contrôle dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-104">**Summary:** Learn how to deploy monitoring in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-105">Avant d’effectuer ces tâches, reportez-vous [à la planification de l’analyse dans Skype entreprise Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-105">Before performing these tasks, review [Plan for monitoring in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-106">Vous implémenterez généralement les services de surveillance au sein de votre topologie en effectuant les deux étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-106">You will typically implement monitoring services within your topology by completing the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9027-107">Activation de la surveillance en même temps que vous configurez un nouveau pool Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-107">Enabling monitoring at the same time you set up a new Skype for Business Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-108">(Dans Skype entreprise Server, la surveillance est activée ou désactivée sur la base d’un pool par pool.) Notez que vous pouvez activer le contrôle pour un pool sans réellement collecter les données de surveillance, processus expliqué dans la section Configuration de l’enregistrement des détails des appels et de la qualité de l’enregistrement de cette documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-108">(In Skype for Business Server, monitoring is enabled or disabled on a pool-by-pool basis.) Note that you can enable monitoring for a pool without actually collecting monitoring data, a process explained in the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this documentation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9027-p102">Association d’un magasin d’analyse (c’est-à-dire une base de données de surveillance) au nouveau pool. Notez qu’un seul magasin d’analyse peut être associé à plusieurs pools. Selon le nombre d’utilisateurs hébergés sur vos pools de serveurs d’inscriptions, cela signifie que vous n’avez pas besoin de configurer une base de données de surveillance distincte pour chacun de vos pools. Un seul magasin d’analyse peut être utilisé par plusieurs pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-p102">Associating a monitoring store (that is, a monitoring database) with the new pool. Note that a single monitoring store can be associated with multiple pools. Depending on the number of users homed on your Registrar pools, that means that you do not have to set up a separate monitoring database for each of your pools. Instead, single monitoring store can be used by multiple pools.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-p103">Bien qu’il soit souvent plus simple d’activer la surveillance en même temps que vous créez un nouveau pool, il est également possible de créer un nouveau pool en désactivant la surveillance. Dans ce cas, vous pouvez ultérieurement utiliser le Générateur de topologie pour activer le service : le Générateur de topologie permet d’activer ou de désactiver la surveillance pour un pool ou d’associer un pool à un magasin d’analyse différent. N’oubliez pas que même si le rôle Serveur de surveillance n’existe plus, vous devez toujours créer un ou plusieurs magasins d’analyse : des bases de données principales utilisées pour stocker les données collectées par le service de surveillance. Ces bases de données principales peuvent être créées avec Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012 ou Microsoft SQL Server 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-p103">Although it's often easier to enable monitoring at the same time that you create a new pool, it's also possible to create a new pool with monitoring disabled. If you do that, you can later use Topology Builder to enable the service: Topology Builder provides a way to enable or disable monitoring for a pool, or to associate a pool with a different monitoring store. Keep in mind that even though there is no longer a Monitoring Server role you will still need to create one or more monitoring stores: back-end databases used to store the data gathered by the monitoring service. These back-end databases can be created using Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012., or Microsoft SQL Server 2014.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9027-117">Si la surveillance a été activée pour un pool, vous pouvez désactiver le processus de collecte des données d’analyse sans avoir à modifier votre topologie : Skype entreprise Server vous permet de désactiver (puis de réactiver ultérieurement) les enregistrements des détails des appels (CDR) ou la qualité de Collection de données de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-117">If monitoring has been enabled for a pool you can disable the process of collecting monitoring data without having to change your topology: Skype for Business Server provides a way for you to disable (and then later re-enable) Call Detail Recording (CDR) or Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-118">Pour plus d’informations, voir la section Configuration de l’enregistrement des détails des appels et de la qualité de l’expérience de ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-118">For more information, see the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-119">Une autre amélioration importante apportée à l’analyse dans Skype entreprise Server réside dans le fait que les rapports de surveillance de Skype entreprise Server prennent désormais en charge le protocole IPv6 : les rapports qui utilisent le champ IP address affichent des adresses IPv4 ou IPv6 en fonction de : 1) la requête SQL en cours d’utilisation ; et 2) lorsque l’adresse IPv6 est stockée dans la base de données de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-119">One other important enhancement to monitoring in Skype for Business Server is the fact that Skype for Business Server Monitoring Reports now support IPv6: reports that use the IP Address field will display either IPv4 or IPv6 addresses depending on : 1) the SQL query being used; and, 2) where or not the IPv6 address is stored in the monitoring database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9027-120">Assurez-vous que le type de démarrage du service d’agent SQL Server est Automatique et que le service d’agent SQL Server est en cours d’exécution pour l’instance SQL qui contient les bases de données de surveillance, de sorte que les tâches de maintenance de surveillance par défaut de SQL Server peuvent s’exécuter selon leur planification sous le contrôle du service d’agent SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-120">Ensure that the SQL Server Agent Service Startup Type is Automatic and the SQL Server Agent Service is running for the SQL Instance which is holding the Monitoring databases, so that the Default Monitoring SQL Server Maintenance Jobs can run on their scheduled basis under the control of the SQL Server Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-121">Cette documentation vous guide tout au long du processus d’installation et de configuration de rapports de surveillance et de surveillance de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-121">This documentation walks you through the process of installing and configuring monitoring and Monitoring Reports for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-122">La documentation donne des instructions détaillées qui vous aideront à effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-122">The documentation provides step-by-step instructions that will help you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9027-123">activer la surveillance dans votre topologie et associer un magasin d’analyse à un pool frontal ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-123">Enable monitoring in your topology and associate a monitoring store with a Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9027-124">Installez SQL Server Reporting Services et les rapports de surveillance de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-124">Install SQL Server Reporting Services and the Skype for Business Server Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-125">Les rapports de surveillance sont des rapports préconfigurés qui permettent de visualiser différemment les informations stockées dans une base de données de surveillance ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-125">Monitoring Reports are preconfigured reports that provide different views into the information stored in a monitoring database.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9027-126">configurer la collecte des données de l’enregistrement des détails des appels ou de la qualité de l’expérience (QoE) de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-126">Configure Call Detail Recording (CDR) and Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-127">L’enregistrement des détails des appels vous permet d’effectuer le suivi de l’utilisation des fonctionnalités de Skype entreprise Server telles que les appels vers des téléphones VoIP. messagerie instantanée ; transferts de fichiers ; conférences audio/vidéo (A/V); et des sessions de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-127">Call detail recording provides a way for you to track usage of Skype for Business Server capabilities such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-128">Les mesures de la qualité de l’expérience (QoE) effectuent le suivi de la qualité des appels audio et vidéo dans votre organisation, y compris le nombre de paquets réseau perdus, le bruit de fond et la « gigue » (différences de retard des paquets) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-128">QoE metrics track the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

- <span data-ttu-id="e9027-129">vider manuellement les enregistrements des détails des appels et/ou QoE de la base de données de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-129">Manually purge CDR and/or QoE records from the monitoring database.</span></span>

## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="e9027-130">Liste de vérification du déploiement pour la surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-130">Deployment checklist for monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-131">Même si la surveillance est déjà installée et activée sur chaque serveur frontal, il existe toujours plusieurs étapes que vous devez effectuer avant de pouvoir réellement collecter les données de surveillance de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-131">Although monitoring is already installed and activated on each Front End server, there are still several steps that you must undertake before you can actually being to collect monitoring data for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-132">Ces étapes sont décrites dans la liste de vérification suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-132">These steps are outlined in the following checklist:</span></span>

|<span data-ttu-id="e9027-133">**Phase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-133">**Phase**</span></span>|<span data-ttu-id="e9027-134">**Étapes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-134">**Steps**</span></span>|<span data-ttu-id="e9027-135">**Rôles et appartenance aux groupes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-135">**Role and group membership**</span></span>|<span data-ttu-id="e9027-136">**Documentation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-136">**Documentation**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e9027-137">**Installer le matériel et les logiciels prérequis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-137">**Install prerequisite hardware and software**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e9027-138">Installez une version prise en charge de Microsoft SQL Server sur l’ordinateur qui fera office de magasin de données principal pour la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-138">Install a supported version of Microsoft SQL Server on the computer that will act as the backend data store for monitoring.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9027-139">Utilisateur de domaine qui est également membre du groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-139">Domain user who is also a member of the local administrators group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e9027-140">Supported Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-140">Supported Hardware</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="e9027-141">Server Software and Infrastructure Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-141">Server Software and Infrastructure Support</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|<span data-ttu-id="e9027-142">**Créer la topologie interne appropriée pour prendre en charge la surveillance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-142">**Create the appropriate internal topology to support monitoring**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e9027-143">Utilisez le générateur de topologie Skype entreprise Server pour ajouter des bases de données de surveillance à la topologie, puis publiez la topologie mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-143">Use Skype for Business Server Topology Builder to add monitoring databases to the topology, then published the updated topology.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9027-144">Pour définir une topologie, utilisateur membre du groupe Utilisateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-144">To define a topology, a user who is a member of the local users group.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e9027-145">Pour publier la topologie, utilisateur membre du groupe Admins du domaine et du groupe RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-145">To publish the topology, a user who is a member if the domain administrators group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e9027-146">Associez un magasin d’analyse à un pool frontal dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-146">Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server</span></span>](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="e9027-147">**Activer les paramètres de surveillance appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-147">**Enable the appropriate monitoring settings**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e9027-148">Activez l’enregistrement des détails des appels et/ou la surveillance QoE au niveau des étendues Globale et/ou Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-148">Enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global and/or the site scopes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9027-149">Utilisateur membre du groupe RTCUniversalServerAdmins ou disposant d’un rôle RBAC qui permet d’accéder aux applets de commande CsCdrConfiguration et CsQoEConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-149">A user who is a member of the RTCUniversalServerAdmins group or who has been assigned an RBAC role that provides access to the CsCdrConfiguration and CsQoEConfiguration cmdlets.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e9027-150">Configurer les paramètres d’enregistrement des détails des appels et de qualité de l’expertise dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-150">Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server</span></span>](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |

## <a name="enable-monitoring"></a><span data-ttu-id="e9027-151">Activer l’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-151">Enable monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-152">Bien que les agents de collecte des données unifiées soient automatiquement installés et activés sur chaque serveur frontal, cela signifie que vous commencerez automatiquement à collecter des données d’analyse à l’issue de l’installation de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-152">Although the unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server, that does not mean that you will automatically begin to collect monitoring data the moment you finish installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-153">À la place, vous devez effectuer les deux actions suivantes : vous devez associer votre serveur frontal/les listes frontales à une base de données de surveillance, et vous devez activer l’enregistrement des détails des appels (CDR) et/ou la qualité de l’expertise (QoE) sur l’étendue globale et/ou l’étendue du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-153">Instead, you must do two things: you must associate your Front End servers/Front End pools with a monitoring database, and you must enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global scope and/or the site scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-154">Pour obtenir des instructions pas à pas sur l’utilisation d’un serveur frontal ou d’une base de données de surveillance, voir la rubrique [associer un magasin d’analyse à un pool frontal dans Skype entreprise Server](associate-a-monitoring-store.md) dans le Guide de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-154">For step-by-step instructions on associating Front End servers or Front End pools with a monitoring database, see the topic [Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server](associate-a-monitoring-store.md) in the Deployment guide.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-155">Une fois ces associations créées et après la publication de votre nouvelle topologie de Skype entreprise Server, vous ne pourrez toujours pas collecter les données de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-155">After these associations have been made, and after your new Skype for Business Server topology has been published, you will still not be able to collect monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-156">C’est pourquoi, par défaut, la collecte des données CDR et QoE est désactivée lors de l’installation de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-156">That's because, by default, both CDR and QoE data collection is disabled when you install Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-157">Pour commencer la collecte de données, vous devez activer le contrôle CDR et/ou QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-157">In order to begin data collection you will need to enable CDR and/or QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-158">(Notez que vous n’avez pas besoin d’activer les contrôles CDR et QoE ; si vous le souhaitez, vous pouvez activer un seul type d’analyse tout en laissant l’autre type désactivé.) Pour activer le contrôle CDR dans le cadre global, exécutez la commande suivante à partir de Skype entreprise Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-158">(Note that you do not have to enable both CDR and QoE monitoring; if you prefer, you can enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.) To enable CDR monitoring at the global scope run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```powershell
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

<span data-ttu-id="e9027-159">Vous pouvez également activer le contrôle des CDR dans le panneau de configuration Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-159">Alternatively, you can enable CDR monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-160">Dans le panneau de configuration Skype entreprise Server, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-160">From within the Skype for Business Server Control Panel, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9027-161">Cliquez sur **surveillance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-161">Click **Monitoring**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9027-162">Dans l’onglet **enregistrement des détails des appels** , double-cliquez sur le paramètre **Global** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-162">On the **Call Detail Recording** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9027-163">Dans le volet **modifier les paramètres d’enregistrement des détails des appels (CdR)** , sélectionnez **activer l’analyse de CDR** , puis cliquez sur **valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-163">In the **Edit Call Detail Recording (CDR) Setting** pane, select **Enable monitoring of CDRs** and then click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-164">Pour activer le contrôle QoE au niveau de l’étendue globale, exécutez la commande suivante à partir de Skype entreprise Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-164">To enable QoE monitoring at the global scope, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```powershell
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

<span data-ttu-id="e9027-165">Si vous le souhaitez, vous pouvez également activer le contrôle QoE dans le panneau de configuration Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-165">If you prefer, you can also enable QoE monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-166">Dans le panneau de configuration, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-166">From within the Control Panel, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9027-167">Cliquez sur **surveillance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-167">Click **Monitoring**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9027-168">Sous l’onglet **données de qualité de l’environnement** , double-cliquez sur le paramètre **Global** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-168">On the **Quality of Experience Data** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9027-169">Dans le volet des **paramètres de modification de la qualité de l’utilisation** , sélectionnez **activer l’analyse des données QoE** , puis cliquez sur **valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-169">In the **Edit Quality of Experience (QoE) Setting** pane, select **Enable monitoring of QoE data** and then click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9027-170">Comme indiqué précédemment, les exemples précédents permettent de surveiller au niveau de l’étendue globale ; en d’autres, ils autorisent le contrôle CDR et QoE au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-170">As noted, the preceding examples enable monitoring at the global scope; that is, they enable CDR and QoE monitoring throughout your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-171">Vous pouvez également créer des paramètres de configuration de CDR et QoE séparés sur l’étendue du site, puis activer ou désactiver de manière sélective le contrôle de chaque site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-171">Alternatively, you can create separate CDR and QoE configuration settings at the site scope, and then selectively enable or disable monitoring for each site.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-172">Par exemple, vous pouvez activer le contrôle de CDR pour votre site de Redmond, mais désactiver le contrôle CDR pour votre site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-172">For example, you could enable CDR monitoring for your Redmond site, yet disable CDR monitoring for your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="e9027-173">Pour plus d’informations sur la gestion de vos paramètres de configuration de la surveillance, voir le Guide de déploiement [configurer les paramètres d’enregistrement des détails des appels et de qualité de l’utilisation dans Skype entreprise Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-173">For more information on managing your monitoring configuration settings, see the Deployment guide topic [Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9027-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e9027-175">Planifier l’analyse dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9027-175">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>](../../plan-your-deployment/monitoring.md)
