---
title: Installer des rapports de surveillance dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6f417569-b100-442c-ad48-fdd794626cf7
description: 'Résumé : Découvrez comment installer un service qui générera des rapports de surveillance dans Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 10a98bea4af3511c50a0b2b814f8b44911f3742f
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802254"
---
# <a name="install-monitoring-reports-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="85084-103">Installer des rapports de surveillance dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-103">Install Monitoring Reports in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="85084-104">**Résumé :** Découvrez comment installer un service qui générera des rapports de surveillance dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-104">**Summary:** Learn how to install a service that will generate Monitoring reports in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85084-105">Les rapports de surveillance de Skype Entreprise Server vous fournissent une multitude d’informations sur la qualité et la quantité des sessions de communication qui ont lieu dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-105">Skype for Business Server Monitoring Reports provide you with a wealth of information about the quality and quantity of the communication sessions that take place in your organization.</span></span> 
  
## <a name="install-monitoring-reports"></a><span data-ttu-id="85084-106">Installer des rapports de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-106">Install Monitoring Reports</span></span>

<span data-ttu-id="85084-107">Les rapports de surveillance ne sont pas installés automatiquement lorsque vous installez Skype Entreprise Server . Au lieu de cela, vous devez installer les rapports de surveillance séparément, et uniquement après l’installation de Skype Entreprise Server sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-107">Monitoring Reports are not automatically installed when you install Skype for Business Server; instead, you must install Monitoring Reports separately, and only after Skype for Business Server has been installed on the computer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85084-p101">Il est recommandé d’installer les rapports de surveillance sur le même ordinateur que celui sur lequel la base de données de surveillance est installée. Cela simplifie le processus d’attribution des autorisations d’accès aux rapports : l’installation des rapports de surveillance sur l’ordinateur qui héberge le magasin d’analyse signifie qu’il n’est pas nécessaire de configurer les autorisations qui permettent à une base de données sur un premier ordinateur d’interagir avec le service Reporting Services exécuté sur un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p101">It is recommended that you install Monitoring Reports on the same computer where the monitoring database is installed. This simplifies the process of assigning permissions for accessing the reports: installing Monitoring Reports on the computer that hosts the monitoring store means that you will not have to configure permissions that allow a database on one computer to interact with Reporting Services running on a second computer.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85084-110">Les rapports de surveillance de Skype Entreprise Server incluent plus de 30 rapports conçus pour fournir des informations détaillées sur les conférences, les sessions de messagerie instantanée d’égal à égal, les inscriptions des utilisateurs, l’application Response Group, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-110">Skype for Business Server Monitoring Reports include over 30 reports designed to provide detailed information about conferences, peer-to-peer IM sessions, user registrations, the Response Group application, and much more.</span></span> <span data-ttu-id="85084-111">Pour la version 2013, les rapports de surveillance de Skype Entreprise Server incluent un certain nombre d’améliorations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-111">For the 2013 version, Skype for Business Server Monitoring Reports include a number of enhancements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85084-112">**Nouveaux rapports de qualité de la voix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-112">**New voice quality reports**.</span></span> <span data-ttu-id="85084-113">Ces nouveaux rapports incluent le rapport comparatif de la qualité des médias dans Skype Entreprise [Server,](../../manage/health-and-monitoring/comparison.md)qui compare la qualité entre les différents types d’appels (par exemple, entre les appels câblés et les appels sans fil) ; et le rapport de temps d’accès aux conférences dans [Skype Entreprise Server,](../../manage/health-and-monitoring/join-time-report.md)qui fournit des informations sur la durée nécessaire pour que les utilisateurs rejoignent une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-113">These new reports include the [Media Quality Comparison Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/comparison.md), which compares quality between different types of calls (for example, between wired calls and wireless calls); and the [Conference Join Time Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/join-time-report.md), which provides information regarding the amount of time requires for users to join a conference.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="85084-114">**Rapports améliorés pour l’analyse et la résolution des problèmes des sessions de partage vidéo et d’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-114">**Improved reports for analyzing and troubleshooting both video and application sharing sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="85084-115">Le rapport de synthèse de la qualité des médias dans Skype Entreprise [Server](../../manage/health-and-monitoring/summary.md) permet d’analyser les appels de partage de vidéos et d’applications, tandis que le rapport de performances du serveur dans Skype Entreprise [Server](../../manage/health-and-monitoring/server-performance.md) détaille les performances des serveurs générant ces appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-115">the [Media Quality Summary Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/summary.md) provides a way to analyze video and application sharing calls, while the [Server Performance Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/server-performance.md) details the performance of servers generating these calls.</span></span> <span data-ttu-id="85084-116">Les mesures de partage vidéo et d’application sont désormais également signalées par le rapport détaillé de session P2T dans Skype Entreprise [Server](../../manage/health-and-monitoring/peer-to-peer-session-detail-report.md) et le rapport détaillé de conférence dans Skype [Entreprise Server.](../../manage/health-and-monitoring/detail-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-116">Video and application sharing metrics are also now reported by the [Peer-to-Peer Session Detail Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/peer-to-peer-session-detail-report.md) and the [Conference Detail Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/detail-report.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85084-p105">**Performances améliorées des rapports**. Ces améliorations incluent un temps de réponse et d’extraction des données plus court, ainsi qu’une navigation plus rapide et plus facile dans les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p105">**Improved report performance**. This includes faster response and data retrieval time, as well as faster and easier navigation through the reports.</span></span>
    
<span data-ttu-id="85084-119">D’autres informations sur chaque rapport sont disponibles dans la documentation des rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-119">More information on the individual reports can be found in the Monitoring Reports documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85084-120">Il existe un autre rapport , le sous-rapport des détails des appels QoE, inclus dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-120">There is another report - QoE Call Detail Subreport - included in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="85084-121">Toutefois, ce rapport est principalement destiné à un usage interne et non à un accès direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-121">However, this report is primarily for internal use, and is not intended to be directly accessed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85084-122">Il existe deux façons d’installer les rapports de surveillance de Skype Entreprise Server : vous pouvez utiliser l’Assistant Déploiement de Skype Entreprise Server ou utiliser un script Windows PowerShell inclus dans les fichiers d’installation de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-122">There are two ways to install Skype for Business Server Monitoring Reports: you can use the Skype for Business Server Deployment Wizard or you can use a Windows PowerShell script included with the Skype for Business Server installation files.</span></span> <span data-ttu-id="85084-123">Quelle que doit la méthode utilisée pour installer les rapports, vous devez d’abord vous assurer que vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-123">Regardless of the method you use to install the reports you must first make sure that you:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85084-124">avez le droit d’ajouter un rôle de base de données à un compte d’utilisateur dans la base de données de surveillance ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-124">Have the right to add a database role to a user account in the monitoring database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85084-p108">détenez le rôle Gestionnaire de contenu dans SQL Server Reporting Services. Ce rôle vous donne le droit de déployer des rapports sur SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p108">Hold the Content Manager role in SQL Server Reporting Services. This role gives you the right to deploy reports to SQL Server Reporting Services.</span></span>
    
<span data-ttu-id="85084-127">Pour installer les rapports de surveillance à l’aide de l’Assistant Déploiement, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-127">To install the Monitoring Reports by using the Deployment Wizard, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="85084-128">Cliquez **sur Démarrer,** sur **Tous les programmes,** sur Skype Entreprise **Server,** puis sur **Assistant Déploiement de Skype Entreprise Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-128">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="85084-129">Dans l’Assistant Déploiement, cliquez sur **Déployer les rapports de surveillance** afin de démarrer l’Assistant Déploiement des rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-129">In the Deployment Wizard, click **Deploy Monitoring Reports** in order to start the Deploy Monitoring Reports wizard.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="85084-p109">Dans l’Assistant Déploiement des rapports de surveillance, dans la page **Spécifier une base de données de surveillance**, vérifiez que le nom de domaine complet de l’ordinateur qui héberge votre magasin d’analyse apparaît dans la liste déroulante **Base de données de surveillance**. (Si vous avez plusieurs magasins d’analyse, vous devez sélectionner le serveur approprié dans la liste déroulante.) Vérifiez que l’instance SQL Server correcte apparaît dans la zone **Instance SQL Server Reporting Services (SSRS)** (par exemple, **atl-sql-001.litwareinc.com/archinst**), puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p109">In the Deploy Monitoring Reports wizard, on the **Specify Monitoring Database** page, make sure that the fully qualified domain name of the computer hosting your monitoring store appears in the **Monitoring database** dropdown list. (If you have multiple monitoring stores you will need to select the appropriate server from the dropdown list.) Verify that the correct SQL Server instance appears in the **SQL Server Reporting Services (SSRS) instance** box (for example, **atl-sql-001.litwareinc.com/archinst**) and then click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="85084-132">Dans la page **Spécifier des informations d’identification**, dans la zone **Nom d’utilisateur**, tapez le nom de domaine et le nom d’utilisateur du compte à utiliser pour accéder aux rapports de surveillance (par exemple, **litwareinc\kenmyer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-132">On the **Specify Credentials** page, in the **User name** box, type the domain name and user name of the account to be used when accessing the Monitoring Reports (for example, **litwareinc\kenmyer**).</span></span> <span data-ttu-id="85084-133">Si vous n’utilisez pas ce format (domaine \nom d’utilisateur), une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-133">If you do not use this format (domain\user name) an error will occur.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85084-134">Tapez le mot de passe du compte d’utilisateur dans la zone **Mot de passe**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-134">Type the user account password in the **Password** box, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="85084-135">Notez qu’aucun droit spécial n’est requis pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-135">Note that no special rights are required for this account.</span></span> <span data-ttu-id="85084-136">Le compte se fera automatiquement accorder les autorisations d’accès et de base de données requises une fois l’installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-136">The account will automatically be granted the required logon and database permissions when setup completes.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="85084-p112">Dans la page **Spécifier un groupe en lecture seule**, entrez le nom d’un groupe de sécurité qui disposera d’un accès en lecture seule à SQL Server Reporting Services dans la zone de groupe Utilisateur. Par exemple, pour octroyer aux administrateurs un accès en lecture seule aux rapports, entrez **RTCUniversalReadOnlyAdmins**. Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p112">On the **Specify Read-Only Group** page enter the name of a security group that will be granted read-only access to the SQL Server Reporting Services in the User group box. For example, to give read-only administrators access to the reports enter **RTCUniversalReadOnlyAdmins**. Click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="85084-140">Dans la page de **Exécution de commandes**, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-140">On the **Executing Commands** page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="85084-141">Les rapports de surveillance peuvent également être installés à partir de Skype Entreprise Server Management Shell en exécutant le script DeployReports.ps1 ; ce script Windows PowerShell est présent dans le dossier \Skype Entreprise \<install location\> Server 2015\Deployment\Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-141">Monitoring Reports can also be installed from the Skype for Business Server Management Shell by running the script DeployReports.ps1; this Windows PowerShell script can be found in the \<install location\>\Skype for Business Server 2015\Deployment\Setup folder.</span></span> <span data-ttu-id="85084-142">Pour installer les rapports de surveillance à l’aide de DeployReports.ps1, tapez une commande similaire à la suivante à l’invite Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-142">To install Monitoring Reports using DeployReports.ps1, type a command similar to the following at the Management Shell prompt:</span></span>
  
```powershell
C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Deployment\Setup\DeployReports.ps1 -storedUserName "litwareinc\kenmyer" -storedPassword "p@ssw0rd" -readOnlyGroupName "RTCUniversalReadOnlyAdmins" -reportServerSqlInstance "atl-sql-001.litwareinc.com" -monitoringDatabaseId "MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="85084-143">Les paramètres utilisés dans la commande précédente sont décrits dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-143">The parameters used in the preceding command are described in the following table:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="85084-144">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-144">**Parameter Name**</span></span>|<span data-ttu-id="85084-145">**Obligatoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-145">**Required**</span></span>|<span data-ttu-id="85084-146">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-146">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="85084-147">storedUserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-147">storedUserName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-148">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-148">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-149">Compte d’utilisateur (au format domaine\nomUtilisateur) utilisé pour accéder au magasin d’analyse ; par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-149">User account (in the format domain\username) used to access the monitoring store; for example:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="85084-150">```-storedUserName "litwareinc\kenmyer"``` Ce compte doit avoir les autorisations spécifiées précédemment SQL Server et SQL Server autorisations Reporting Services, sinon le script échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-150">```-storedUserName "litwareinc\kenmyer"``` This account must have the previously-specified SQL Server and SQL Server Reporting Services permissions or the script will fail.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85084-151">storedPassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-151">storedPassword</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-152">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-152">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-153">Mot de passe du compte d’utilisateur utilisé pour accéder au magasin d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-153">Password for the user account used to access the monitoring store.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85084-154">readOnlyGroupName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-154">readOnlyGroupName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-155">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-155">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-156">Domaine ou groupe de sécurité local dont les membres disposent d’un accès en lecture seule aux rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-156">Domain or local security group whose members will be granted read-only access to the Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="85084-157">Notez que le script échoue si le groupe spécifié n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-157">Note that the script will fail if the specified group does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="85084-158">Si vous décidez ultérieurement de révoquer ces autorisations, ou si vous décidez d’octroyer à d’autres utilisateurs ou groupes des autorisations d’accès, vous pouvez le faire à l’aide du Gestionnaire de rapports SQL Service Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-158">If you later decide to revoke these permissions, or if you decide to grant other users or other groups access permissions, you can do so using the SQL Service Reporting Services Report Manager.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85084-159">reportSqlServerInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-159">reportSqlServerInstance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-160">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-160">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-p115">Instance SQL Server qui héberge le service de rapport. L’instance de création de rapports doit être spécifiée à l’aide du nom de domaine complet du serveur de rapports ; par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p115">SQL Server instance that hosts the Reporting Service. The Reporting instance must be specified using the fully qualified domain name of the Report Server; for example:  </span></span><br/> <span data-ttu-id="85084-163">```-reportServerSqlInstance atl-sql-001.litwareinc.com``` Si ce paramètre n’est pas inclus, le script suppose que les services de rapports sont hébergés par la même instance SQL Server qui héberge la base de données de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-163">```-reportServerSqlInstance atl-sql-001.litwareinc.com``` If this parameter is not included the script will assume that the reporting services are hosted by the same SQL Server instance that hosts the monitoring database.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85084-164">monitoringDatabaseId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-164">monitoringDatabaseId</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-165">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-165">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85084-p116">Identité de service de la base de données de surveillance. Vous pouvez retourner les identités pour vos bases de données de surveillance en exécutant cette commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p116">Service Identity for the monitoring database. You can return the Identities for your monitoring databases by running this command:  </span></span><br/> ```Get-CsService -MonitoringDatabase```|
   
<span data-ttu-id="85084-168">Une fois les rapports de surveillance installés, vous devez utiliser la cmdlet New-CsReportingConfiguration pour configurer l’URL utilisée pour accéder à ces rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-168">After the Monitoring Reports have been installed you must then use the New-CsReportingConfiguration cmdlet to configure the URL used to access these reports.</span></span> <span data-ttu-id="85084-169">Cette tâche peut être effectuée à partir de Skype Entreprise Server Management Shell en exécutant la commande Windows PowerShell suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-169">This task can be carried out from the Skype for Business Server Management Shell by running the following Windows PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="85084-170">Notez qu’il est recommandé, mais pas obligatoire, d’utiliser le protocole HTTPS pour configurer l’URL des rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-170">Note that it is recommended, but not required, that you use the HTTPS protocol when configuring the reporting URL:</span></span>
  
```powershell
New-CsReportingConfiguration -Identity 'service:MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com' -ReportingURL 'https://atl-sql-001.litwareinc.com:443/Reports_ARCHINST'
```

<span data-ttu-id="85084-p118">Dans la commande précédente, la propriété ReportingUrl doit avoir la valeur de l’URL du Gestionnaire de rapports utilisé par SQL Server 2008 R2 Reporting Services. Vous pouvez la déterminer en suivant les étapes ci-après sur l’ordinateur sur lequel SQL Server Reporting Services a été installé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p118">In the preceding command, the ReportingUrl property should be set to the Report Manager URL used by SQL Server 2008 R2 Reporting Services. You can determine the Report Manager URL by completing the following steps on the computer where SQL Server Reporting Services has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="85084-173">Cliquez sur Démarrer, sur Tous les programmes, sur Microsoft SQL Server 2008 R2, sur Outils de configuration, puis sur Gestionnaire de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-173">Click Start, click All Programs, click Microsoft SQL Server 2008 R2, click Configuration Tools, and then click Reporting Services Configuration Manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="85084-p119">Dans la boîte de dialogue Connexion relative à la configuration de Reporting Services, vérifiez que le nom de l’ordinateur Reporting Services apparaît dans la zone Nom du serveur. Sélectionnez l’instance SQL Server dans la liste déroulante Instance du serveur de rapports, puis cliquez sur Connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p119">In the Reporting Services Configuration Connection dialog box, make sure that the name of the Reporting Services computer appears in the Server Name box. Select the SQL Server instance from the Report Server Instance dropdown list and then click Connect.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="85084-p120">Dans le Gestionnaire de configuration de Reporting Services, cliquez sur URL du Gestionnaire de rapports. Une ou plusieurs URL doivent apparaître dans le volet URL du Gestionnaire de rapports. Chacune de ces URL peut être utilisée en tant qu’URL de rapports, même si, là encore, il est recommandé d’utiliser le protocole HTTPS pour le paramètre ReportingUrl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-p120">In Reporting Services Configuration Manager, click Report Manager URL. One or more URLs should appear in the Report Manager URL pane. Any of these URLs can be used as the Reporting URL although, again, it is recommended that the ReportingUrl use the HTTPS protocol.</span></span>
    
<span data-ttu-id="85084-179">Si vous avez installé une base de données miroir pour votre base de données de surveillance, vous devez également associer les rapports de surveillance à la base de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-179">If you have set up a mirror database for your monitoring database then you must also associate the Monitoring Reports with the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="85084-180">Pour plus d’informations, voir l’article Associer des rapports de surveillance à une base de données miroir dans Skype Entreprise [Server.](monitoring-reports-with-a-mirror-database.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85084-180">See the article [Associate Monitoring Reports with a mirror database in Skype for Business Server](monitoring-reports-with-a-mirror-database.md) for details.</span></span>
  

