---
title: Configuration d’une jonction avec déviation du trafic multimédia dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: 'Résumé : Configurez une jonction avec contournement de média activé pour Skype pour Business Server 2015. Cela vous permet de réduire le nombre de serveurs de médiation, en supposant que votre fournisseur de jonction SIP prend en charge.'
ms.openlocfilehash: f8e353e7d11bb3921839f957be25e0bfb6804a03
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19501293"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="64f33-104">Configuration d’une jonction avec déviation du trafic multimédia dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-104">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="64f33-105">**Résumé :** Configurer une jonction avec contournement de média activé pour Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-105">**Summary:** Configure a trunk with media bypass enabled for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-106">Cela vous permet de réduire le nombre de serveurs de médiation, en supposant que votre fournisseur de jonction SIP prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-106">This will let you minimize the number of Mediation Servers, presuming your SIP trunk provider supports it.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64f33-107">Pour configurer une jonction avec l’option de déviation du trafic multimédia activée, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-107">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-108">Pour configurer une jonction avec contournement de média désactivé, voir [configurer une jonction sans media ignorer dans Skype pour Business Server 2015](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-108">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server 2015](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64f33-109">Le contournement de média est utile lorsque vous souhaitez réduire le nombre de serveurs de médiation déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-109">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-110">Pour plus d’informations, voir [Plan for media ignorer dans Skype pour Business 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-110">For more information, see [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="64f33-111">Nous vous conseillons vivement d’activer la déviation du trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-111">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-112">Cependant, avant de l’activer sur une jonction SIP (Session Initiation Protocol), assurez-vous que votre fournisseur de jonctions SIP compétent prend en charge cette option et qu’il peut satisfaire aux exigences d’activation du scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-112">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-113">Plus précisément, le fournisseur doit avoir les adresses IP des serveurs dans le réseau interne de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-113">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization's internal network.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64f33-114">La déviation du trafic multimédia ne fonctionnera pas avec chaque passerelle du réseau téléphonique commuté (RTC), système IP-PBX et SBC (Session Border Controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-114">Media bypass will not interoperate with every Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="64f33-115">Microsoft a testé une série de passerelles RTC et de systèmes SBC avec l’aide de partenaires agréés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-115">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-116">Le contournement de média est pris en charge uniquement avec les produits et les versions qui sont répertoriées dans la page de [L’Infrastructure de téléphonie pour Skype pour Business Server](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-116">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483.aspx) page.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64f33-p107">Une configuration de jonction, décrite ci-dessous, regroupe un ensemble de paramètres appliqués aux jonctions auxquelles cette configuration de jonction est affectée. Une configuration de jonction spécifique peut posséder une étendue globale (applicable à toutes les jonctions qui ne disposent pas d’une configuration de pool ou de site plus spécifique) ou une étendue Site ou Pool. La configuration de jonction au niveau du pool sert à appliquer une configuration de jonction spécifique à une jonction unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p107">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>
  
### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a><span data-ttu-id="64f33-120">Pour configurer une jonction avec la déviation du trafic multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-120">To configure a trunk with media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="64f33-121">Ouvrez le panneau de configuration serveur Business Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-121">Open Skype for Business Server Control Panel</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="64f33-122">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Configuration de la jonction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-122">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="64f33-123">Dans la page **Configuration de la jonction**, configurez une jonction à l’aide de l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-123">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-124">Double-cliquez sur une jonction existante (par exemple, la jonction **Global**) pour afficher la boîte de dialogue **Modifier la configuration de la jonction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-124">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-125">Cliquez sur **Nouvelle**, puis sélectionnez une étendue pour la nouvelle configuration de jonction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-125">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-p108">**Jonction de site** : sélectionnez le site de la configuration de jonction dans **Sélectionner un site**, puis cliquez sur **OK**. Notez que si une configuration de jonction a déjà été créée pour un site, ce site ne s’affiche pas dans **Sélectionner un site**. Cette configuration de jonction sera appliquée à toutes les jonctions du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p108">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**. Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**. This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-129">**Jonction de pool**: choisissez le nom du segment auquel s’applique cette configuration de jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-129">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-130">Cette jonction peut être la jonction racine ou les jonctions supplémentaires définies dans le Générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-130">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-131">Dans **Sélectionner un Service**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-131">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-132">Notez que si une configuration de tronçon a déjà été créée pour une jonction spécifique, la jonction n’apparaît pas dans la zone **Sélectionner un Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-132">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>
    
      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="64f33-133">Une fois que l’étendue de la configuration de jonction est sélectionnée, elle ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-133">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-134">> Le champ **nom** est prérempli avec le nom d’associé site de la configuration jonction ou service et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-134">> The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="64f33-p111">Spécifiez une valeur dans **Nombre maximal de boîtes de dialogue anticipées prises en charge**. Il s’agit du nombre maximal de réponses dirigées qu’une passerelle RTC, IP-PBX ou qu’un contrôleur SBC (Session Border Controller) d’un fournisseur de services de téléphonie et Internet (ITSP) peut recevoir à une INVITATION envoyée au serveur de médiation. La valeur par défaut est 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p111">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**. This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server. The default value is 20.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="64f33-138">Avant de modifier cette valeur, consultez votre fournisseur de services ou le fabricant de matériel pour plus d’informations sur les capacités de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-138">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="64f33-139">Sélectionnez l’une des options de **Niveau de prise en charge du chiffrement** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-139">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-140">**Requis** : le chiffrement SRTP (Secure Real-time Transport Protocol) doit être utilisé pour aider à protéger le trafic entre le serveur de médiation et la passerelle ou le système PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-140">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-141">**Facultatif** : le chiffrement SRTP sera utilisé s’il est pris en charge par le fournisseur de services ou le fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-141">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-142">**Non pris en charge** : le chiffrement SRTP n’étant pas pris en charge par le fournisseur de services ou le fabricant, il ne peut pas être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-142">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="64f33-143">Activez la case à cocher **Activer la déviation du trafic multimédia** si vous souhaitez que le trafic multimédia contourne le serveur de médiation pour être traité par l’homologue de jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-143">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="64f33-144">Pour que la déviation du trafic multimédia fonctionne correctement, la passerelle RTC, un IP-PBX ou un contrôleur SBC ITSP doit prendre en charge certaines fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-144">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-145">Pour plus d’informations, voir [Plan pour le média de contournement dans Skype pour Business 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-145">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span> 
  
7. <span data-ttu-id="64f33-p113">Activez la case à cocher **Traitement multimédia centralisé** s’il existe un point de terminaison multimédia connu (par exemple, une passerelle RTC où la terminaison multimédia possède la même adresse IP que la terminaison de signalisation). Désactivez cette case à cocher si la jonction ne comporte pas de point de terminaison multimédia connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p113">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination). Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="64f33-148">Si l’homologue de jonction prend en charge la réception de demandes SIP REFER à partir du serveur de médiation, activez la case à cocher **permettre l’envoi de faire référence à la passerelle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-148">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="64f33-149">Si vous désactivez cette option alors que l’option **Activer la déviation du trafic multimédia** est sélectionnée, des paramètres supplémentaires sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-149">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-150">Si l’homologue de jonction ne prend pas en charge réception des demandes SIP REFER à partir de la déviation du trafic de serveur de médiation et les médias est activé, vous devez également exécuter l’applet de commande **Set-CsTrunkConfiguration** pour désactiver RTCP pour les appels actifs et en attente pour prendre en charge les conditions adéquates pour le contournement de média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-150">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-151">En guise d’alternative, vous pouvez sélectionner **Activer la référence avec un contrôle d’appel tiers** si vous souhaitez que les appels transférés soient soumis à la déviation du trafic multimédia et que la passerelle ne prend pas en charge les demandes SIP (Session Initiation Protocol) REFER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-151">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="64f33-152">(Facultatif) Pour permettre le routage interjonction, associez et configurez les enregistrements d’utilisation RTC à cette configuration de jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-152">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-153">Les utilisations PSTN associées à cette configuration de jonction seront appliquées pour tous les appels entrants par le biais de la jonction qui n’est pas provenant d’un Skype pour le point de terminaison Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-153">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-154">Pour gérer les enregistrements d’utilisation RTC associés à une configuration de jonction, appliquez l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-154">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-155">Pour sélectionner un ou plusieurs enregistrements d’une liste de tous les enregistrements d’utilisation PSTN disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-155">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-156">Sélectionnez les enregistrements à associer à cette configuration de jonction, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-156">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-157">Pour supprimer un enregistrement d’utilisation RTC de cette configuration de jonction, sélectionnez l’enregistrement, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-157">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-158">Pour définir un nouvel enregistrement d’utilisation RTC et l’associer à cette configuration de jonction, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-158">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="64f33-159">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-160">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-160">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="64f33-161">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-162">Dans le champ **Nom**, indiquez un nom descriptif unique pour l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-162">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="64f33-p119">Le nom de l’enregistrement d’utilisation RTC doit être unique dans le déploiement Voix Entreprise. Une fois que vous avez enregistré l’enregistrement, vous ne pouvez plus modifier le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p119">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="64f33-165">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-165">c.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-166">Pour associer et configurer les itinéraires pour cet enregistrement d’utilisation RTC, appliquez l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-166">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="64f33-167">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires à partir de la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-167">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-168">Sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-168">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="64f33-169">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-169">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-170">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-170">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-171">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-171">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="64f33-172">Pour modifier un itinéraire associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-172">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="64f33-173">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-173">d.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-174">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-174">Click **OK**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="64f33-175">Pour modifier un enregistrement d’utilisation RTC déjà associé à cette configuration de jonction, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-175">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>
    
      <span data-ttu-id="64f33-176">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-176">a.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-177">Sélectionnez l’enregistrement d’utilisation RTC à modifier, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-177">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>
    
      <span data-ttu-id="64f33-178">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-178">b.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-179">Pour associer et configurer les itinéraires pour cet enregistrement d’utilisation RTC, appliquez l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-179">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-180">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires à partir de la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-180">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-181">Sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-181">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="64f33-182">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-182">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-183">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-183">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-184">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-184">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-185">Pour modifier un itinéraire associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-185">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="64f33-186">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-186">c.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-187">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-187">Click **OK**.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="64f33-188">Il est important d’associer des enregistrements d’utilisation PSTN en fonction de l’homologue du serveur de médiation qui est associé à la jonction en cours de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-188">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-189">Si l’homologue du serveur de médiation est une passerelle PSTN ou un contrôleur de Session en périphérie (SBC), il est fortement recommandé que la configuration de jonction n’est pas associée à un enregistrement d’utilisation PSTN qui achemine vers une destination PSTN ou tous les autres systèmes en aval connecté via Skype pour un serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-189">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="64f33-190">Organisez les enregistrements d’utilisation RTC pour obtenir des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-190">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-191">Pour modifier la position d’un enregistrement dans la liste, sélectionnez l’enregistrement d’utilisation PSTN et cliquez sur l’ou les flèches vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-191">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="64f33-192">L’ordre des enregistrements d’utilisation RTC dans la liste de la configuration de jonction a son importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-192">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-193">Skype pour Business Server parcourt la liste du haut vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-193">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="64f33-194">L’option **Activer l’accrochage RTP** doit être sélectionnée pour activer la déviation du trafic multimédia pour les clients situés derrière un pare-feu ou un convertisseur d’adresses réseau (NAT) et un contrôleur SBC qui prend en charge l’accrochage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-194">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="64f33-195">**Activer l’historique du transfert d’appel** doit être sélectionné pour permettre l’envoi des informations d’historique des appels à l’homologue de passerelle du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-195">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="64f33-196">**Activer les données de transfert P-Asserted-Identity** doit être sélectionné pour activer les informations de l’expéditeur P-Asserted-Identity (PAI) appel à transférer entre le côté serveur de médiation et le côté passerelle (et vice versa), lorsque présenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-196">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="64f33-197">L’option **Activer le minuteur de basculement de routage de trafic sortant** doit être sélectionnée pour permettre un basculement rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-197">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-198">La passerelle associée à cette jonction peut avertir dans les 10 secondes du traitement de l’appel sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-198">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-199">Redirection vers une autre jonction se produit si cette notification n’est pas reçue par le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-199">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-200">Sur les réseaux dont la latence peut retarder le temps de réponse ou si la passerelle met plus de 10 secondes à répondre, le basculement rapide doit être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-200">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="64f33-p133">(Facultatif) Associez et configurez les **règles de conversion du numéro d’appel** pour la jonction. Ces règles de conversion s’appliquent au numéro appelant pour les appels sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p133">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk. These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-203">Pour choisir une ou plusieurs règles à partir d’une liste de toutes les règles de traduction qui sont disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-203">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-204">Dans **Sélectionner les règles de conversion**, cliquez sur les règles à associer à la jonction, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-204">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-205">Pour définir une nouvelle règle de conversion et l’associer à la jonction, cliquez sur **Nouvelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-205">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-206">Pour plus d’informations sur les règles de traduction, consultez [règles de traduction dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-206">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-207">Pour modifier une règle de conversion déjà associée à la jonction, cliquez sur le nom de la règle, puis sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-207">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="64f33-208">Pour copier une règle de conversion existante à utiliser comme point de départ pour définir une nouvelle règle, sélectionnez le nom de la règle et cliquez sur **Copier**, puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-208">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="64f33-209">Pour supprimer une règle de conversion de la jonction, sélectionnez le nom de la règle et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-209">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
   > [!CAUTION]
   > <span data-ttu-id="64f33-210">N’associez pas de règles de conversion à une configuration de jonction si vous avez configuré les règles de conversion sur l’homologue de jonction associé, car les deux règles risquent d’entrer en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-210">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 
  
16. <span data-ttu-id="64f33-p136">(Facultatif) Associez et configurez les **règles de conversion de numéro appelé** pour la jonction. Les règles de conversion s’appliquent au numéro appelé dans un appel sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-p136">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-213">Pour choisir une ou plusieurs règles à partir d’une liste de toutes les règles de traduction qui sont disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-213">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-214">Dans **Sélectionner les règles de conversion**, cliquez sur les règles à associer à la jonction, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-214">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-215">Pour définir une nouvelle règle de conversion et l’associer à la jonction, cliquez sur **Nouvelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-215">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-216">Pour plus d’informations sur les règles de traduction, consultez [règles de traduction dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-216">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="64f33-217">Pour modifier une règle de conversion déjà associée à la jonction, cliquez sur le nom de la règle, puis sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-217">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="64f33-218">Pour copier une règle de conversion existante à utiliser comme point de départ pour définir une nouvelle règle, sélectionnez le nom de la règle et cliquez sur **Copier**, puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-218">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="64f33-219">Pour supprimer une règle de conversion de la jonction, sélectionnez le nom de la règle et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-219">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
   > [!CAUTION]
   > <span data-ttu-id="64f33-220">N’associez pas de règles de conversion à une configuration de jonction si vous avez configuré les règles de conversion sur l’homologue de jonction associé, car les deux règles risquent d’entrer en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-220">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="64f33-221">Assurez-vous que les règles de traduction de la jonction sont organisées dans l’ordre correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-221">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-222">Pour modifier la position d’une règle dans la liste, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur l’ou flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-222">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="64f33-223">Skype pour Business Server parcourt la liste des règles de traduction à partir du haut vers le bas et utilise la première règle qui correspond au numéro composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-223">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-224">Si vous configurez une jonction de sorte qu’un numéro composé corresponde à plusieurs règles de conversion, vérifiez que les règles les plus restrictives s’affichent avant les règles les moins restrictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-224">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-225">Par exemple, si vous avez inclus une règle de traduction qui correspond à n’importe quel numéro à 11 chiffres et une règle de traduction qui établit une correspondance avec uniquement les numéros à 11 chiffres commençant par + 1425, assurez-vous que la règle qui correspond à n’importe quel numéro à 11 chiffres est triée *ci-dessous* plus restrictif règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-225">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>
  
18. <span data-ttu-id="64f33-226">Lorsque vous avez fini de configurer la jonction, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-226">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="64f33-227">Dans la page **Configuration de la jonction**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Tout valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-227">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="64f33-228">Chaque fois que vous créez ou modifiez une configuration de jonction, vous devez exécuter la commande **Tout valider** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-228">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="64f33-229">Pour plus d’informations, voir [Publier en attente apportées à la configuration de routage voix dans Skype pour Business 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-229">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64f33-230">Après avoir configuré la jonction, continuez la configuration multimédia contournement de média en choisissant globales de contournement options, comme décrit dans [déployer le contournement de média dans Skype pour Business Server 2015](deploy-media-bypass.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-230">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server 2015](deploy-media-bypass.md) in the Deployment documentation.</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64f33-231">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-231">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="64f33-232">Configurer une jonction sans contournement de média dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-232">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server 2015</span></span>](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="64f33-233">Déployer le contournement de média dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-233">Deploy media bypass in Skype for Business Server 2015</span></span>](deploy-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="64f33-234">Définition des règles de traduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-234">Defining Translation Rules</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)
  
[<span data-ttu-id="64f33-235">Configurer le contournement de média</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f33-235">Configure Media Bypass</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)