---
title: Création ou modification d’un itinéraire de communications vocales dans Skype Entreprise 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
description: 'Résumé : Apprenez à créer ou modifier un itinéraire de voix dans Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à l’aide de la Skype pour le panneau de configuration de Business Server.'
ms.openlocfilehash: 2adc4d2a1277f229c1fcfbf230a49d5e91855a97
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-route-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="efbad-103">Création ou modification d’un itinéraire de communications vocales dans Skype Entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-103">Create or modify a voice route in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="efbad-104">**Résumé :** Découvrez comment créer ou modifier un itinéraire de voix dans Skype pour 2015 de serveur d’entreprise à l’aide de la Skype pour le panneau de configuration de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-104">**Summary:** Learn how to create or modify a voice route in Skype for Business Server 2015 by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="efbad-105">Pour créer un itinéraire de voix à l’aide de la Skype pour le panneau de configuration de Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-105">To create a voice route by using the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="efbad-106">Ouvrez une session sur l’ordinateur en tant que membre du groupe **RTCUniversalServerAdmins** ou membre du rôle d’administrateur **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** ou CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-106">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator**, or **CsAdministrator** administrative role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="efbad-107">Ouvrez Skype pour le panneau de configuration de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-107">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="efbad-108">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-108">In the left navigation bar, click **Voice Routing**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="efbad-109">Cliquez sur **Itinéraire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-109">Click **Route**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="efbad-110">Cliquez sur **Nouveau** pour afficher la boîte de dialogue **Nouvel itinéraire des communications vocales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-110">Click **New** to display the **New Voice Route** dialog box.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="efbad-111">Dans **Nom**, tapez un nom descriptif pour l’itinéraire des communications vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-111">In **Name**, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="efbad-112">(Facultatif) Dans **Description**, tapez une description complémentaire du nouvel itinéraire des communications vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-112">(Optional) In **Description**, type additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="efbad-113">Pour spécifier les modèles que cet itinéraire doit prendre en compte, vous pouvez générer une expression régulière à l’aide de l’outil **Créer un modèle à suivre** ou l’écrire manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-113">To specify the patterns that you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-p101">Pour utiliser l’outil **Créer un modèle à suivre** afin de générer une expression régulière, entrez les valeurs comme suit. Vous pouvez spécifier deux types de correspondance de modèles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-p101">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-116">**Démarrage des chiffres pour les numéros que vous souhaitez autoriser**: entrez les valeurs de préfixe qui doit s’adapter à cet itinéraire (y compris l’interligne + si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-116">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="efbad-117">Par exemple, tapez +425, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-117">For example, type +425, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-118">Répétez cette procédure pour chaque valeur de préfixe que vous souhaitez inclure dans la gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-118">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-119">**Exceptions**: Si vous souhaitez spécifier une ou plusieurs exceptions pour une valeur de préfixe, le préfixe de mettre en surbrillance et cliquez sur **Exceptions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-119">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-120">Tapez dans une ou plusieurs valeurs pour la mise en correspondance de modèles que vous effectuez cette route pour prendre en charge que vous souhaitez *n’est pas* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-120">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-121">Par exemple, pour exclure les numéros commençant par +425237 de la gamme, permet d’entrer une valeur de + 425237 dans le champ des **Exceptions** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-121">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-122">Pour définir manuellement le modèle de correspondance, cliquez sur **Modifier** dans l’outil **Créer un modèle à suivre**, puis entrez une expression régulière .NET Framework afin de spécifier le modèle de correspondance pour les numéros de téléphone de destination auxquels l’itinéraire est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-122">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-123">Pour plus d’informations sur l’écriture d’expressions régulières, consultez [«.NET Framework Regular Expressions »](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-123">For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="efbad-124">Sélectionnez l’option **Supprimer l’ID de l’appelant** si vous ne souhaitez pas que l’ID du téléphone à l’origine de l’appel sortant soit affiché pour le destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-124">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-125">Si vous sélectionnez cette option, vous devez spécifier un **ID d’appelant de remplacement** qui apparaîtra sur les appelant du destinataire affichage de l’identifiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-125">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="efbad-126">Pour associer une ou plusieurs jonctions à l’itinéraire des communications vocales, cliquez sur **Ajouter**, puis sélectionnez une jonction dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-126">To associate one or more trunks with the voice route, click **Add** and then select a trunk from the list.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="efbad-127">Pour associer une ou plusieurs utilisations du réseau téléphonique commuté (RTC) à l’itinéraire des communications vocales, cliquez sur **Sélectionner** et sélectionnez un enregistrement dans la liste des enregistrements d’utilisation RTC définis pour votre déploiement de Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-127">To associate one or more Public Switched Telephone Network (PSTN) usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="efbad-128">Pour afficher les propriétés de chacun des enregistrements de l’utilisation de TLS disponibles, voir [enregistrements d’utilisation de vue RTPC dans Skype pour entreprise 2015](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-128">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business 2015](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="efbad-129">> Pour créer ou modifier des enregistrements d’utilisation PSTN, consultez [créer ou modifier une stratégie de voix et configurer les enregistrements d’utilisation de TLS dans Skype pour entreprise 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-129">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="efbad-130">Organisez les enregistrements d’utilisation RTC pour obtenir des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-130">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-131">Pour modifier la position d’un enregistrement dans la liste, sélectionnez le nom de l’enregistrement et cliquez sur la flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-131">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="efbad-132">Contrairement à une stratégie de voix, l’ordre dans lequel les enregistrements d’utilisation RTC sont répertoriés dans l’itinéraire des communications vocales n’a pas d’importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-132">In contrast to a voice policy, where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order in which PSTN usage records are listed in the voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-133">Nous vous recommandons, toutefois, d’organiser la liste par fréquence d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-133">However, we recommend that you organize the list by frequency of use.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-134">Par exemple : RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-134">For example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-135">(Skype pour Business Server parcourt la liste à partir du haut vers le bas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-135">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="efbad-p109">(Facultatif) Tapez une valeur dans le champ **Entrez un numéro traduit à tester** et cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent sous le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-p109">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="efbad-138">Cliquez sur **OK** pour enregistrer l’itinéraire des communications vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-138">Click **OK** to save the voice route.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="efbad-139">Quand vous créez un itinéraire des communications vocales, vous devez exécuter la commande **Tout valider** pour publier la configuration modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-139">Whenever you create a voice route, you must run the **Commit All** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-140">Pour plus d’informations, consultez [publication des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015](voice-route-config-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-140">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md).</span></span> 
  
### <a name="to-modify-a-voice-route"></a><span data-ttu-id="efbad-141">Pour modifier un itinéraire des communications vocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-141">To modify a voice route</span></span>

1. <span data-ttu-id="efbad-142">Ouvrez Skype pour le panneau de configuration de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-142">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="efbad-143">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Itinéraire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-143">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Route**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="efbad-144">Dans la page **Itinéraire**, utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour modifier un itinéraire des communications vocales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-144">On the **Route** page, use either of the following methods to modify a voice route:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-145">Sélectionnez un nom d’itinéraire des communications vocales, cliquez sur **Modifier**, puis sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-145">Click a voice route name, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-p111">Sélectionnez un nom d’itinéraire des communications vocales, cliquez sur **Modifier**, sur **Copier** et enfin sur **Coller**. Sélectionnez la copie de l’itinéraire des communications vocales créée à l’instant, cliquez sur **Modifier**, puis sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-p111">Click a voice route name, click **Edit**, click **Copy**, and then click **Paste**. Click the new copy of the voice route that you just created, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="efbad-148">Dans la page **Modifier l’itinéraire des communications vocales**, dans le champ **Nom**, tapez un nom descriptif pour l’itinéraire des communications vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-148">In the **Name** field on the **Edit Voice Route** page, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="efbad-149">(Facultatif) Dans le champ **Description**, tapez une description supplémentaire du nouvel itinéraire des communications vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-149">(Optional) In the **Description** field, type in additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="efbad-150">Pour spécifier les modèles que cet itinéraire doit prendre en compte, vous pouvez générer une expression régulière à l’aide de l’outil **Créer un modèle à suivre** ou l’écrire manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-150">To specify the patterns you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-p112">Pour utiliser l’outil **Créer un modèle à suivre** afin de générer une expression régulière, entrez les valeurs comme suit. Vous pouvez spécifier deux types de correspondance de modèles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-p112">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-153">**Démarrage des chiffres pour les numéros que vous souhaitez autoriser**: entrez les valeurs de préfixe qui doit s’adapter à cet itinéraire (y compris l’interligne + si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-153">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="efbad-154">Par exemple, tapez +425 et puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-154">For example, type +425 and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-155">Répétez cette procédure pour chaque valeur de préfixe que vous souhaitez inclure dans la gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-155">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-156">**Exceptions**: Si vous souhaitez spécifier une ou plusieurs exceptions pour une valeur de préfixe, le préfixe de mettre en surbrillance et cliquez sur **Exceptions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-156">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-157">Tapez dans une ou plusieurs valeurs pour la mise en correspondance de modèles que vous effectuez cette route pour prendre en charge que vous souhaitez *n’est pas* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-157">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-158">Par exemple, pour exclure les numéros commençant par +425237 de la gamme, permet d’entrer une valeur de + 425237 dans le champ des **Exceptions** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-158">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="efbad-159">Pour définir le modèle de correspondance manuellement, cliquez sur **Modifier** dans l’outil de **génération d’un modèle à faire correspondre** et tapez dans une expression régulière du.NET Framework pour spécifier le modèle de correspondance pour les numéros de téléphone de destination à laquelle l’itinéraire est appliqué. Pour plus d’informations sur l’écriture d’expressions régulières, consultez [«.NET Framework Regular Expressions »](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-159">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="efbad-160">Sélectionnez l’option **Supprimer l’ID de l’appelant** si vous ne souhaitez pas que l’ID du téléphone à l’origine de l’appel sortant soit affiché au destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-160">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone that is making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-161">Si vous sélectionnez cette option, vous devez spécifier un **ID d’appelant de remplacement** qui apparaîtra sur les appelant du destinataire affichage de l’identifiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-161">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="efbad-162">Pour associer une ou plusieurs jonctions RTC à l’itinéraire des communications vocales, cliquez sur **Ajouter**, puis sélectionnez une jonction dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-162">To associate one or more public switched telephone network (PSTN) trunks with the voice route, click **Add**, and then select a trunk from the list.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="efbad-163">Pour associer une ou plusieurs utilisations de RTPC à l’itinéraire de la voix, cliquez sur **Sélectionner** et choisissez un enregistrement dans la liste des enregistrements d’utilisation de TLS qui ont été définis pour votre déploiement de Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-163">To associate one or more PSTN usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="efbad-164">Pour afficher les propriétés de chacun des enregistrements de l’utilisation de TLS disponibles, voir [enregistrements d’utilisation de vue RTPC dans Skype pour entreprise 2015](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-164">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business 2015](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="efbad-165">> Pour créer ou modifier des enregistrements d’utilisation PSTN, consultez [créer ou modifier une stratégie de voix et configurer les enregistrements d’utilisation de TLS dans Skype pour entreprise 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-165">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="efbad-166">Organisez les enregistrements d’utilisation RTC pour obtenir des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-166">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-167">Pour modifier la position d’un enregistrement dans la liste, sélectionnez le nom de l’enregistrement et cliquez sur la flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-167">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="efbad-168">Contrairement à une stratégie de voix dans laquelle l’ordre d’apparition des enregistrements d’utilisation RTC est important, l’ordre des enregistrements d’utilisation RTC dans un itinéraire des communications vocales n’est pas significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-168">In contrast to a voice policy where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order of PSTN usage records in a voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-169">Il est toutefois recommandé d’organiser la liste par fréquence d’utilisation, par exemple : RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-169">However, we recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-170">(Skype pour Business Server parcourt la liste à partir du haut vers le bas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-170">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="efbad-p119">(Facultatif) Tapez une valeur dans le champ **Entrez un numéro traduit à tester** et cliquez sur **OK**. Les résultats du test sont affichés sous le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-p119">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="efbad-173">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-173">Click **OK**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="efbad-174">Dans la page **Itinéraire**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Tout valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-174">On the **Route** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="efbad-175">Chaque fois que vous créez ou modifiez un itinéraire des communications vocales, vous devez exécuter la commande **Tout valider** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-175">Whenever you create or modify a voice route, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="efbad-176">Pour plus d’informations, consultez [publication des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-176">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efbad-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-177">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="efbad-178">Afficher les enregistrements d’utilisation de TLS dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-178">View PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="efbad-179">Créer ou modifier une stratégie de voix et configurer les enregistrements d’utilisation de TLS dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-179">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="efbad-180">Publier des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbad-180">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)

