---
title: Création ou modification d’un plan de numérotation dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: 'Résumé : Apprenez à créer ou modifier un plan de numérotation à l’aide de la Skype pour Business Server du Panneau de configuration.'
ms.openlocfilehash: eaa2446c86b117558953416d0815a38371b205b1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="d1d90-103">Création ou modification d’un plan de numérotation dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1d90-104">**Résumé :** Découvrez comment créer ou modifier un plan de numérotation à l’aide de la Skype pour Business Server du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="d1d90-105">Pour créer un plan de numérotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1d90-106">Ouvrez Skype pour le panneau de configuration de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d1d90-107">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Plan de numérotation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d1d90-108">Dans la page **Plan de numérotation**, cliquez sur **Nouveau**, puis sélectionnez une étendue pour le plan de numérotation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-109">**Plan de numérotation de site** s’applique à tout un site, à l’exception des utilisateurs ou des groupes attribués au plan de numérotation d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-110">Si vous sélectionnez un **Site** pour le champ d’application d’un plan d’accès à distance, vous devez choisir le site à partir de la boîte de dialogue **Sélectionner un Site** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-111">Si un plan de numérotation a déjà été créé pour un site, le site ne s’affiche pas dans la boîte de dialogue **Sélectionner un site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-112">**Plan de numérotation du pool** peut s’appliquer à une passerelle de réseau téléphonique commuté (RTC) ou à un serveur d’inscriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-113">Si vous sélectionnez un **Pool** pour le champ d’application d’un plan d’accès à distance, choisissez la passerelle PSTN ou le Registre à partir de la boîte de dialogue **Sélectionner un Service** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-114">Si un plan de numérotation a déjà été créé pour un service (passerelle RTC ou serveur d’inscriptions), le service ne s’affiche pas dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-115">**Plan de numérotation de l’utilisateur** peut s’appliquer à des utilisateurs ou des groupes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-116">Vous ne pouvez pas modifier l’étendue du plan de numérotation que vous avez sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="d1d90-p103">Si vous créez le plan de numérotation d’un utilisateur, entrez un nom descriptif dans le champ **Nom** de la boîte de dialogue **Nouveau plan de numérotation**. Une fois enregistré, ce nom ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p103">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box. After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-119">Pour les plans de numérotation de site, le champ **nom** est prérempli avec le nom du site et ne peut pas être modifié. > pour les plans de numérotation de pool, le **nom** de champ est prérempli avec la passerelle PSTN ou d’un nom de Registre et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="d1d90-p104">Le champ **Nom simple** contient déjà le nom qui figure dans le champ **Nom**. Si vous le souhaitez, vous pouvez modifier ce champ pour spécifier un nom qui reflète mieux le site, le service ou l’utilisateur auquel le plan de numérotation s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p104">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field. You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d1d90-122">Le **Simple nom** doit être unique parmi tous les plans de numérotation de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-123">Il ne doit pas dépasser 256 caractères Unicode, qui peut être un caractère alphabétique ou numérique, un trait d’union (-), un point (.) ou un trait de soulignement (_). > caractères **non pris en charge** comprennent les espaces et les caractères réservés tels que définis dans la RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-124">Les caractères réservés sont **pas pris en charge** dans le **Nom Simple** sont les suivants : > « ; » « / » « ? » « : » « @ » "&amp;" « = » « + « « $», » »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="d1d90-125">(Facultatif) Dans le champ **Description**, vous pouvez taper des informations descriptives supplémentaires concernant le plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d1d90-p106">(Facultatif) Si vous souhaitez utiliser ce plan de numérotation comme une région pour des numéros d’accès entrants, spécifiez une **région de conférence rendez-vous**. Si vous ne souhaitez pas utiliser ce plan de numérotation pour des numéros d’accès entrants, laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p106">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-128">Les régions de conférence rendez-vous sont nécessaires pour associer des numéros d’accès entrants à un ou plusieurs plans de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="d1d90-p107">(Facultatif) Dans le champ **Préfixe d’accès externe**, entrez une valeur uniquement si les utilisateurs doivent composer un ou plusieurs préfixes supplémentaires (le 9, par exemple) pour obtenir une ligne externe. Vous pouvez taper un préfixe de quatre caractères au maximum (#, \* et 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p107">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line. You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-131">Si vous spécifiez un préfixe d’accès externe, il est inutile de créer une nouvelle règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="d1d90-132">Associez et configurez les règles de normalisation du plan de numérotation comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d1d90-133">Pour choisir une ou plusieurs règles à partir d’une liste de toutes les règles de normalisation sont disponibles dans votre déploiement de Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-134">Dans **Sélectionner des règles de normalisation**, sélectionnez les règles que vous voulez associer au plan de numérotation, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-135">Pour définir une nouvelle règle de normalisation et l’associer au plan de numérotation, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-136">Pour plus d’informations sur la définition d’une nouvelle règle, consultez [créer ou modifier une règle de normalisation dans Skype pour 2015 de Business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-137">Pour modifier une règle de normalisation déjà associée au plan de numérotation, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-138">Pour copier une règle de normalisation existante et l’utiliser comme base de définition d’une nouvelle règle, mettez en surbrillance le nom de la règle, cliquez sur **Copier**, puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-139">Pour supprimer une règle de normalisation du plan de numérotation, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="d1d90-140">Chaque plan de numérotation doit être associé à au moins une règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-141">Pour plus d’informations sur la façon de déterminer toutes les règles de normalisation un accès à distance requiert plan, consultez le [Plan de sortie vocale routage dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="d1d90-142">Vérifiez que les règles de normalisation du plan de numérotation sont disposés dans l’ordre correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-143">Pour modifier la position d’une règle dans la liste, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur haut ou flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d1d90-144">Skype pour Business Server parcourt la liste des règles de normalisation à partir du haut vers le bas et utilise la première règle qui correspond le numéro composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-145">Si vous configurez un plan de numérotation de sorte qu’un numéro composé puisse correspondre à plusieurs règles de normalisation, vérifiez que les règles plus restrictives s’affichent au-dessus des règles moins restrictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-146">> Le $ de rule^(\d{11}) de normalisation **Conserver tout** par défaut correspond à n’importe quel numéro à 11 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-147">Par exemple, si vous ajoutez une règle de normalisation qui correspond à 11 chiffres commençant par 1425, assurez-vous que **Tout conserver** est triée sous la règle de $ restrictive^(1425\d{7}) plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="d1d90-p113">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester le plan de numérotation, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent sous **Numéro composé à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p113">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="d1d90-150">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-150">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="d1d90-151">Dans la page **Plan de numérotation**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Valider tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-152">À chaque fois que vous créez un plan de numérotation, vous devez exécuter la commande **Valider tout** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-153">Pour plus d’informations, consultez [publication des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="d1d90-154">Pour modifier un plan de numérotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-154">To modify a dial plan</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d1d90-155">Ouvrez une session sur l’ordinateur en tant que membre du groupe RTCUniversalServerAdmins, ou en tant que membre du rôle CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator ou CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-156">Pour plus d’informations, consultez **Déléguer les autorisations de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d1d90-157">Ouvrir une fenêtre de navigateur et entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>  
    
3. <span data-ttu-id="d1d90-158">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Plan de numérotation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d1d90-159">Dans la page **Plan de numérotation**, double-cliquez sur le nom d’un plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-p116">L’étendue et le nom du plan de numérotation ont été définis lors de la création de ce plan. Ils ne peuvent pas être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p116">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="d1d90-162">(Facultatif) Dans **Modifier un plan de numérotation**, modifiez le champ **Nom simple**, qui contient déjà le nom qui s’affiche dans le champ **Nom**, pour spécifier un nom qui reflète mieux le site, le service ou l’utilisateur auquel le plan de numérotation s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d1d90-163">Le **Simple nom** doit être unique parmi tous les plans de numérotation dans le déploiement de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-164">Il ne doit pas dépasser 256 caractères Unicode, qui peut être un caractère alphabétique ou numérique, un trait d’union (-), un point (.), un signe plus (+) ou un trait de soulignement (_). > espaces ne sont pas autorisés dans le champ **nom Simple** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="d1d90-165">(Facultatif) Dans le champ **Description**, entrez des informations descriptives concernant le plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d1d90-p118">(Facultatif) Si vous souhaitez utiliser ce plan de numérotation comme une région pour des numéros d’accès entrants, spécifiez une **région de conférence rendez-vous**. Si vous ne souhaitez pas utiliser ce plan de numérotation pour des numéros d’accès entrants, laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p118">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-168">Les régions de conférence rendez-vous sont nécessaires pour associer des numéros d’accès entrants à un ou plusieurs plans de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="d1d90-p119">(Facultatif) Dans le champ **Préfixe d’accès externe**, entrez une valeur uniquement si les utilisateurs doivent composer un ou plusieurs préfixes supplémentaires pour obtenir une ligne externe (le 9, par exemple). Vous pouvez taper un préfixe de quatre caractères au maximum (soit #, \* et 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p119">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9). You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-171">Si vous spécifiez un préfixe d’accès externe, il est inutile de créer une nouvelle règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="d1d90-172">Associez et configurez les règles de normalisation du plan de numérotation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-173">Pour choisir une ou plusieurs règles à partir d’une liste de toutes les règles de normalisation sont disponibles dans votre déploiement de Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-174">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner des règles de normalisation**, sélectionnez les règles que vous voulez associer au plan de numérotation, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-175">Pour définir une nouvelle règle de normalisation et l’associer au plan de numérotation, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-176">Pour plus d’informations sur la définition d’une nouvelle règle, consultez [créer ou modifier une règle de normalisation dans Skype pour 2015 de Business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-177">Pour modifier une règle de normalisation déjà associée au plan de numérotation, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-178">Pour copier une règle de normalisation existante et l’utiliser comme base de définition d’une nouvelle règle, mettez en surbrillance le nom de la règle, cliquez sur **Copier**, puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d1d90-179">Pour supprimer une règle de normalisation du plan de numérotation, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-180">Chaque plan de numérotation doit être associé à au moins une règle de normalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-181">Pour plus d’informations sur la façon de déterminer toutes les règles de normalisation un accès à distance requiert plan, consultez le [Plan de sortie vocale routage dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="d1d90-182">Vérifiez que les règles de normalisation du plan de numérotation sont disposés dans l’ordre correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-183">Pour modifier la position d’une règle dans la liste, mettez en surbrillance le nom de la règle et cliquez sur haut ou flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d1d90-184">Skype pour Business Server parcourt la liste des règles de normalisation à partir du haut vers le bas et utilise la première règle qui correspond le numéro composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-185">Si vous configurez un plan de numérotation de sorte qu’un numéro composé puisse correspondre à plusieurs règles de normalisation, vérifiez que les règles plus restrictives s’affichent au-dessus des règles moins restrictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-186">> Le $ de rule^(\d{11}) de normalisation **Conserver tout** par défaut correspond à n’importe quel numéro à 11 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-187">Si, par exemple, vous ajoutez une règle de normalisation qui correspond à 11 chiffres commençant par 1425, assurez-vous que **Tout conserver** est triée sous la règle de $ restrictive^(1425\d{7}) plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="d1d90-p125">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester le plan de numérotation, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent sous **Numéro composé à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-p125">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-190">Vous pouvez enregistrer un plan de numérotation n’ayant pas encore passé le test afin de le reconfigurer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-191">Pour plus d’informations, consultez [Routage des communications vocales de test](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-191">For details, see [Testing Voice Routing](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="d1d90-192">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-192">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="d1d90-193">Dans la page **Plan de numérotation**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Valider tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d1d90-194">Chaque fois que vous créez ou modifiez un plan de numérotation, vous devez exécuter la commande **Valider tout** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="d1d90-195">Pour plus d’informations, consultez [publication des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1d90-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-196">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="d1d90-197">Publier des modifications en attente à la configuration de routage voix dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d90-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)

