---
title: Création ou modification d’une stratégie de voix et configuration des enregistrements d’utilisation RTC dans Skype Entreprise 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
description: 'Résumé : Créer ou modifier des stratégies de voix et configurer les enregistrements d’utilisation PSTN à l’aide de la Skype pour le panneau de configuration serveur Business.'
ms.openlocfilehash: fc1d60cb66dd0cf73c63b9896f153bb83c8fec24
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="f7f86-103">Création ou modification d’une stratégie de voix et configuration des enregistrements d’utilisation RTC dans Skype Entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-103">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="f7f86-104">**Résumé :** Créer ou modifier des stratégies de voix et configurer des enregistrements d’utilisation PSTN à l’aide de la Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-104">**Summary:** Create or modify voice policies and configure PSTN usage records by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7f86-105">Chaque stratégie vocale doit être associée à au moins un enregistrement d’utilisation du réseau téléphonique commuté (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-105">Each voice policy must have at least one associated Public Switched Telephone Network (PSTN) usage record.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-106">Pour voir une liste de tous les enregistrements d’utilisation PSTN disponibles dans votre déploiement d’Enterprise Voice et afficher leurs propriétés, voir [PSTN afficher les enregistrements d’utilisation dans Skype pour Business 2015](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-106">To see a listing of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment and view their properties, see [View PSTN usage records in Skype for Business 2015](view-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
### <a name="to-create-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="f7f86-107">Pour créer une stratégie de voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-107">To create a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7f86-108">Ouvrez le panneau de configuration serveur Business Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-108">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f7f86-109">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Stratégie de voix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-109">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f7f86-110">Dans la page **Stratégie de voix**, cliquez sur **Nouveau** puis sélectionnez l’étendue de la nouvelle stratégie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-110">On the **Voice Policy** page, click **New** and then select a scope for the new policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p102">La **stratégie de site** s’applique à l’ensemble d’un site, à l’exception des utilisateurs ou des groupes attribués à une stratégie d’utilisateur. Si vous sélectionnez l’étendue Site pour une stratégie, sélectionnez le site dans la boîte de dialogue **Sélectionner un site**. Si une stratégie de voix a déjà été créée pour un site, le site ne s’affiche pas dans la boîte de dialogue **Sélectionner un site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p102">**Site policy** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user policy. If you select Site for a policy scope, choose the site from the **Select a Site** dialog box. If a voice policy has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-114">Une **stratégie d’utilisateur** peut être appliquée à des utilisateurs ou à des groupes spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-114">**User policy** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f7f86-115">Si l’étendue de la stratégie de voix est Utilisateur, entrez un nom décrivant la stratégie dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-115">If the voice policy scope is User, enter a descriptive name for the policy in the **Name** field.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-116">Si l’étendue de la stratégie de voix est Site, le champ **Nom** de la boîte de dialogue **Nouvelle stratégie de voix** est prérempli avec le nom du site et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-116">If the voice policy scope is Site, the **Name** field in **New Voice Policy** is prepopulated with the site name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="f7f86-117">(Facultatif) Entrez une description supplémentaire de la stratégie de voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-117">(Optional) Enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f7f86-118">Activez ou désactivez les cases à cocher ci-dessous pour activer ou désactiver chacune des **fonctionnalités d’appel** pour cette stratégie de voix :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-118">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features** for this voice policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-119">**Redirection vers la messagerie vocale** empêche les appels acheminés immédiatement vers le système de messagerie vocale de l’utilisateur téléphone mobile lors de la sonnerie simultanée est configuré et le téléphone est éteint, en dehors de la batterie ou en dehors des limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-119">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-120">Cette fonctionnalité est uniquement configurable par le biais de la Skype pour Business Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-120">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="f7f86-121">**Transfert d’appels** permet aux utilisateurs de transférer des appels vers d’autres téléphones et périphériques clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-121">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-122">Skype pour Business Server fournit une plage beaucoup plue d’options de configuration pour le transfert d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-122">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-123">Par exemple, si une entreprise ne souhaite pas autoriser le transfert des appels entrants en externe vers le RTC, un administrateur peut appliquer une stratégie de voix spéciale pour déployer cette restriction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-123">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-124">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-124">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-125">**Délégation** permet aux utilisateurs de spécifier d’autres utilisateurs pouvant passer et recevoir des appels à leur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-125">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-126">Dans Skype pour Business Server, un délégué peut configurer sonnerie simultanée qui permet aux appels entrants à son responsable faire sonner tous les objectifs en termes de sonnerie simultanée du délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-126">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-127">Celui-ci bénéficie ainsi d’une plus grande flexibilité pour répondre aux appels destinés au responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-127">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-128">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-128">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p105">**Transfert d’appel** permet aux utilisateurs de transférer des appels à d’autres utilisateurs. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p105">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p106">**Parcage d’appel** permet aux utilisateurs de parquer des appels en attente, puis de les reprendre avec un autre téléphone ou client. Cette fonctionnalité est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p106">**Call park** enables users to park calls on hold and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-133">**Sonnerie simultanée** permet de faire sonner les appels entrants sur des téléphones supplémentaires (par exemple, un téléphone portable) ou d’autres périphériques de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-133">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-134">Skype pour Business Server fournit une plage beaucoup plue d’options de configuration pour la sonnerie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-134">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-135">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-135">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p108">**Appel d’équipe** permet aux utilisateurs d’une équipe définie de répondre à des appels destinés à d’autres membres de l’équipe. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p108">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p109">**Reroutage RTC** permet de rerouter les appels des utilisateurs (auxquels cette stratégie est affectée) destinés à d’autres utilisateurs de l’entreprise sur le réseau téléphonique commuté (RTC) si le réseau étendu (WAN) est saturé ou indisponible. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p109">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p110">**Remplacement de stratégie de bande passante** permet aux administrateurs de remplacer les décisions de stratégie du contrôle d’admission des appels pour un utilisateur particulier. Cette fonctionnalité est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p110">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p111">La stratégie ne sera remplacée que pour les appels entrants vers l’utilisateur et non pour les appels sortants passés par l’utilisateur. Une fois la session établie, la consommation de bande passante est enregistrée avec précision. Ce paramètre doit être utilisé avec modération et doit être réservé à des décisions appropriées en matière de contrôle d’admission des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p111">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly and should be reserved for appropriate call admission control decisions.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="f7f86-p112">**Suivi des appels malveillants** permet aux utilisateurs de consigner des appels malveillants (du type menace) à l’aide de l’interface utilisateur du client, qui signale ensuite ces appels dans les enregistrements des détails des appels (CDR). Cette fonctionnalité est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p112">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) by using the client UI, which in turn flags the calls in the Call Detail Records (CDRs). Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-147">**Busy Options** active ou désactive Busy Options pour la stratégie de voix spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-147">**Busy options** enables or disables Busy Options for the specified voice policy.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-148">Busy Options permet aux appels entrants d’être redirigés vers la messagerie vocale ou d’être rejetés avec une tonalité d’occupation lorsque l’utilisateur ciblé par l’appel est au téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-148">Busy Options allows incoming calls to be routed to voice mail or rejected with a busy signal when the call's target user is on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-149">Busy Options est une nouvelle stratégie de voix de la mise à jour cumulative de juillet 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-149">Busy Options is a new voice policy introduced in the July 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-150">Cocher la case de ce paramètre active Busy Options, la décocher le désactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-150">Checking this parameter enables Busy Options, and unchecking it disables Busy Options.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-151">Pour plus d’informations, voir [planifier la disponibilité d’Options de Skype pour Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) et [installer et configurer les Options de disponibilité pour Skype pour Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-151">For more information, see [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) and [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="f7f86-152">Pour associer et configurer des enregistrements d’utilisation RTC pour cette stratégie de voix, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-152">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p114">Pour sélectionner un ou plusieurs enregistrements dans une liste de tous les enregistrements d’utilisation RTC disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**. Sélectionnez les enregistrements à associer à cette stratégie de voix, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p114">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-155">Pour supprimer un enregistrement d’utilisation RTC de cette stratégie de voix, sélectionnez l’enregistrement et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-155">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-156">Pour définir un nouvel enregistrement d’utilisation RTC et l’associer à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-156">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-157">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-157">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-158">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-158">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-159">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-159">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-160">Dans le champ **Nom**, entrez un nom descriptif unique pour l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-160">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-161">Par exemple, vous souhaiterez peut-être créer un namedRedmond d’enregistrement d’utilisation PSTN pour les employés à temps plein à Redmond et namedRedmondTemps un autre pour les employés temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-161">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p117">Le nom de l’enregistrement d’utilisation RTC doit être unique dans le déploiement Voix Entreprise. Une fois que vous avez enregistré l’enregistrement, vous ne pouvez plus modifier le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p117">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f7f86-164">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-164">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-165">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-165">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-166">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-166">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-167">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-167">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-168">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-168">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-169">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-169">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-170">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-170">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-171">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-171">d.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-172">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-172">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-173">Pour modifier un enregistrement d’utilisation RTC déjà associé à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-173">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-174">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-174">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-175">Sélectionnez l’enregistrement d’utilisation RTC à modifier, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-175">Highlight the PSTN usage record that you want to edit, and then click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-176">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-176">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-177">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-177">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-178">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-178">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-179">Pour supprimer un itinéraire de cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-179">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-180">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-180">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-181">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-181">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-182">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-182">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and lick **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-183">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-183">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-184">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-184">Click **OK**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="f7f86-185">Organisez les enregistrements d’utilisation RTC pour obtenir des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-185">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-186">Pour modifier la position d’un enregistrement dans la liste, mettez en surbrillance le nom de l’enregistrement et cliquez sur la flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-186">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f7f86-187">L’ordre dans le PSTN enregistrements d’utilisation sont répertoriés dans la stratégie de voix est important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-187">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-188">Skype pour Business Server parcourt la liste à partir du haut vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-188">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-189">Il est recommandé que vous organisez la liste par fréquence d’utilisation, par exemple : RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-189">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="f7f86-190">Pour associer et configurer les enregistrements d’utilisation RTC pour cette stratégie de voix, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-190">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-191">Pour utiliser les mêmes enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée que cette stratégie de voix, sélectionnez l’option **Router à l’aide des utilisations RTC d’appel** dans le menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-191">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-192">Pour autoriser le transfert d’appel et la sonnerie simultanée à Skype interne pour les utilisateurs professionnels uniquement, sélectionnez l’option **interne Skype pour seulement les utilisateurs professionnels de l’itinéraire de communications** à partir du menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-192">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select the option **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-193">Les appels ne seront pas transférés vers des numéros RTC externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p128">Pour spécifier des enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée différents de ceux utilisés pour cette stratégie de voix, sélectionnez l’option **Router à l’aide d’utilisations RTC personnalisées** dans le menu déroulant. Cette option affiche un contrôle pour sélectionner des enregistrements d’utilisation RTC existants ou créer des enregistrements d’utilisation RTC spécifiquement pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p128">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or create new PSTN usage records specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p129">Pour sélectionner un ou plusieurs enregistrements dans une liste des enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée, cliquez sur **Sélectionner**. Sélectionnez les enregistrements à associer à cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p129">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-198">Pour supprimer un enregistrement d’utilisation RTC de cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, sélectionnez l’enregistrement et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-198">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-199">Pour définir un nouvel enregistrement d’utilisation RTC et l’associer à cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-199">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-200">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-201">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-201">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-202">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-202">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-203">Dans le champ **Nom**, entrez un nom descriptif unique pour l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-203">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p132">Le nom de l’enregistrement d’utilisation RTC doit être unique dans le déploiement Voix Entreprise. Une fois que vous avez enregistré l’enregistrement, vous ne pouvez plus modifier le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p132">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f7f86-206">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-206">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-207">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-207">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-208">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-208">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-209">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-209">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-210">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-210">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-211">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-211">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-212">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-212">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-213">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-213">d.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-214">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-214">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-215">Pour modifier un enregistrement d’utilisation RTC déjà associé à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-215">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-216">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-216">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-217">Sélectionnez l’enregistrement d’utilisation RTC à modifier, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-217">Highlight the PSTN usage record you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-218">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-218">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-219">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-219">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-220">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-220">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-221">Pour supprimer un itinéraire de cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-221">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-222">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-222">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-223">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-223">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-224">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-224">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-225">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-225">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-226">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-226">Click **OK**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="f7f86-p140">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester la stratégie de voix, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent dans **Numéro converti à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p140">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="f7f86-229">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-229">Click **OK**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="f7f86-230">Dans la page **Stratégie de voix**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Tout valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-230">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-231">Chaque fois que vous créez ou modifiez une stratégie de voix, vous devez exécuter la commande **Tout valider** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-231">Any time you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-232">Pour plus d’informations, voir [Publier en attente apportées à la configuration de routage voix dans Skype pour Business 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-232">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
13. <span data-ttu-id="f7f86-233">(Facultatif) Échappement de messagerie vocale détecte qu’un appel a été reçu immédiatement à la messagerie vocale de l’utilisateur téléphone mobile et déconnecte l’appel vers la messagerie vocale de téléphone mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-233">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-234">Ainsi, l’appel de continuer à sonnerie sur l’utilisateur d’autres points de terminaison octroi à l’utilisateur la possibilité de répondre à l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-234">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-235">Pour plus d’informations sur la façon de configurer une stratégie de messagerie vocale, voir [Configure redirection vers la messagerie vocale dans Skype pour Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-235">For details on how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
### <a name="to-modify-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="f7f86-236">Pour modifier une stratégie de voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-236">To modify a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7f86-237">Ouvrez le panneau de configuration serveur Business Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-237">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f7f86-238">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Routage des communications vocales**, puis sur **Stratégie de voix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-238">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f7f86-239">Dans la page **Stratégie de voix**, double-cliquez sur le nom d’une stratégie de voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-239">On the **Voice Policy** page, double-click a voice policy name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p143">L’étendue et le nom ont été définis lors de la création de la stratégie de voix. Ils ne peuvent pas être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p143">The scope and name were set when the voice policy was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="f7f86-242">(Facultatif) Dans **Modifier la stratégie de voix**, entrez d’autres informations décrivant la stratégie de voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-242">(Optional) In **Edit Voice Policy**, enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f7f86-243">Activez ou désactivez les cases à cocher ci-dessous pour activer ou désactiver chacune des **fonctionnalités d’appel** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-243">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features**:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-244">**Redirection vers la messagerie vocale** empêche les appels acheminés immédiatement vers le système de messagerie vocale de l’utilisateur téléphone mobile lors de la sonnerie simultanée est configuré et le téléphone est éteint, en dehors de la batterie ou en dehors des limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-244">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-245">Cette fonctionnalité est uniquement configurable par le biais de la Skype pour Business Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-245">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="f7f86-246">**Transfert d’appels** permet aux utilisateurs de transférer des appels vers d’autres téléphones et périphériques clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-246">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-247">Skype pour Business Server fournit une plage beaucoup plue d’options de configuration pour le transfert d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-247">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-248">Par exemple, si une entreprise ne souhaite pas autoriser le transfert des appels entrants en externe vers le RTC, un administrateur peut appliquer une stratégie de voix spéciale pour déployer cette restriction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-248">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-249">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-249">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-250">**Délégation** permet aux utilisateurs de spécifier d’autres utilisateurs pouvant passer et recevoir des appels à leur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-250">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-251">Dans Skype pour Business Server, un délégué peut configurer sonnerie simultanée qui permet aux appels entrants à son responsable faire sonner tous les objectifs en termes de sonnerie simultanée du délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-251">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-252">Celui-ci bénéficie ainsi d’une plus grande flexibilité pour répondre aux appels destinés au responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-252">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-253">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-253">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p146">**Transfert d’appel** permet aux utilisateurs de transférer des appels à d’autres utilisateurs. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p146">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p147">**Parcage d’appel** permet aux utilisateurs de parquer des appels en attente, puis de les reprendre avec un autre téléphone ou client. Cette fonctionnalité est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p147">**Call park** enables users to park calls on hold, and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-258">**Sonnerie simultanée** permet de faire sonner les appels entrants sur des téléphones supplémentaires (par exemple, un téléphone portable) ou d’autres périphériques de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-258">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-259">Skype pour Business Server fournit une plage beaucoup plue d’options de configuration pour la sonnerie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-259">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-260">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-260">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p149">**Appel d’équipe** permet aux utilisateurs d’une équipe définie de répondre à des appels destinés à d’autres membres de l’équipe. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p149">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p150">**Reroutage RTC** permet de rerouter les appels des utilisateurs (auxquels cette stratégie est affectée) destinés à d’autres utilisateurs de l’entreprise sur le réseau téléphonique commuté (RTC) si le réseau étendu (WAN) est saturé ou indisponible. Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p150">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p151">**Remplacement de stratégie de bande passante** permet aux administrateurs de remplacer les décisions de stratégie du contrôle d’admission des appels pour un utilisateur particulier. Désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p151">**Bandwidth policy override** enables administrators to override CAC policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f7f86-p152">La stratégie n’est remplacée que pour les appels entrants vers l’utilisateur et non pour les appels sortants passés par l’utilisateur. Une fois la session établie, la consommation de bande passante est enregistrée avec précision. Ce paramètre doit être utilisé avec modération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p152">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="f7f86-p153">**Suivi des appels malveillants** permet aux utilisateurs de consigner des appels malveillants (du type menace) à l’aide de l’interface utilisateur du client, qui signale ensuite ces appels dans les enregistrements des détails des appels (CDR). Cette fonctionnalité est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p153">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) using the client UI, which in turn flags the calls in the CDRs. Disabled by default.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f7f86-272">Pour associer et configurer des enregistrements d’utilisation RTC pour cette stratégie de voix, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-272">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p154">Pour sélectionner un ou plusieurs enregistrements dans une liste de tous les enregistrements d’utilisation RTC disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**. Sélectionnez les enregistrements à associer à cette stratégie de voix, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p154">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-275">Pour supprimer un enregistrement d’utilisation RTC de cette stratégie de voix, sélectionnez l’enregistrement et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-275">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-276">Pour définir un nouvel enregistrement d’utilisation RTC et l’associer à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-276">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-277">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-277">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-278">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-278">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-279">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-279">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-280">Dans le champ **Nom**, entrez un nom descriptif unique pour l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-280">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-281">Par exemple, vous souhaiterez peut-être créer un namedRedmond d’enregistrement d’utilisation PSTN pour les employés à plein temps situés à Redmond et un autre enregistrement namedRedmondTemps pour les employés temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-281">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another record namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p157">Le nom de l’enregistrement d’utilisation RTC doit être unique dans le déploiement Voix Entreprise. Une fois que vous avez enregistré l’enregistrement, vous ne pouvez plus modifier le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p157">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f7f86-284">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-284">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-285">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-285">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-286">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-286">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-287">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-287">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-288">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-288">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-289">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-289">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-290">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-290">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-291">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-291">d.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-292">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-292">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-293">Pour modifier un enregistrement d’utilisation RTC déjà associé à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-293">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-294">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-294">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-295">Sélectionnez l’enregistrement d’utilisation RTC à modifier, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-295">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-296">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-296">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-297">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-297">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-298">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-298">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-299">Pour supprimer un itinéraire de cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-299">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-300">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-300">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-301">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-301">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-302">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-302">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f7f86-303">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-303">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-304">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-304">Click **OK**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="f7f86-305">Organisez les enregistrements d’utilisation RTC pour obtenir des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-305">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-306">Pour modifier la position d’un enregistrement dans la liste, mettez en surbrillance le nom de l’enregistrement et cliquez sur la flèche vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-306">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-307">L’ordre dans le PSTN enregistrements d’utilisation sont répertoriés dans la stratégie de voix est important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-307">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-308">Skype pour Business Server parcourt la liste à partir du haut vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-308">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-309">Il est recommandé que vous organisez la liste par fréquence d’utilisation, par exemple : RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-309">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="f7f86-310">Pour associer et configurer les enregistrements d’utilisation RTC pour cette stratégie de voix, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-310">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-311">Pour utiliser les mêmes enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée que cette stratégie de voix, sélectionnez l’option **Router à l’aide des utilisations RTC d’appel** dans le menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-311">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-312">Pour autoriser le transfert d’appel et la sonnerie simultanée à Skype interne pour les utilisateurs professionnels uniquement, sélectionnez **itinéraire à Skype interne pour les utilisateurs professionnels uniquement** à partir du menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-312">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-313">Les appels ne seront pas transférés à des numéros RTC externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p168">Pour spécifier des enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appel et la sonnerie simultanée différents de ceux utilisés pour cette stratégie de voix, sélectionnez l’option **Routage avec des utilisations RTC personnalisées** dans le menu déroulant. Cette option affiche un contrôle pour sélectionner les enregistrements d’utilisation RTC existants ou créer des enregistrements d’utilisation RTC spécifiquement pour le transfert d’appel et la sonnerie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p168">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than those used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or to create new PSTN usage records, specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-p169">Pour sélectionner un ou plusieurs enregistrements dans une liste des enregistrements d’utilisation RTC pour le transfert d’appels et la sonnerie simultanée, cliquez sur **Sélectionner**. Sélectionnez les enregistrements à associer à cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p169">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-318">Pour supprimer un enregistrement d’utilisation RTC de cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, sélectionnez l’enregistrement et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-318">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-319">Pour définir un nouvel enregistrement d’utilisation RTC et l’associer à cette stratégie de transfert d’appels et de sonnerie simultanée, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-319">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-320">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-320">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-321">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-321">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-322">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-322">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-323">Dans le champ **Nom**, entrez un nom descriptif unique pour l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-323">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-p172">Le nom de l’enregistrement d’utilisation RTC doit être unique dans le déploiement Voix Entreprise. Une fois que vous avez enregistré l’enregistrement, vous ne pouvez plus modifier le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p172">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f7f86-326">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-326">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-327">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-327">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-328">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-328">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-329">Pour supprimer un itinéraire de l’enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-329">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-330">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-330">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-331">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-331">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-332">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-332">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-333">Pour plus d’informations, voir [Modifier un itinéraire de communications vocales](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-333">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7f86-334">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-334">d.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-335">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-335">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f7f86-336">Pour modifier un enregistrement d’utilisation RTC déjà associé à cette stratégie de voix, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-336">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
     <span data-ttu-id="f7f86-337">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-337">a.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-338">Sélectionnez l’enregistrement d’utilisation RTC à modifier, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-338">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="f7f86-339">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-339">b.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-340">Utilisez l’une des méthodes ci-dessous pour associer et configurer les itinéraires de cet enregistrement d’utilisation RTC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-340">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="f7f86-341">Pour sélectionner un ou plusieurs itinéraires dans la liste de tous les itinéraires disponibles dans votre déploiement Voix Entreprise, cliquez sur **Sélectionner**, sélectionnez les itinéraires à associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-341">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="f7f86-342">Pour supprimer un itinéraire de cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-342">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="f7f86-343">Pour définir un nouvel itinéraire et l’associer à cet enregistrement d’utilisation RTC, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-343">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-344">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-344">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="f7f86-345">Pour modifier un itinéraire déjà associé à cet enregistrement d’utilisation RTC, sélectionnez l’itinéraire, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-345">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-346">Pour plus d’informations, voir [Modifier un itinéraire de communications vocales](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-346">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
     <span data-ttu-id="f7f86-347">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-347">c.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-348">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-348">Click **OK**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="f7f86-p182">(Facultatif) Entrez un numéro pour tester la stratégie de voix, puis cliquez sur **OK**. Les résultats du test s’affichent dans **Numéro converti à tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-p182">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="f7f86-351">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-351">Click **OK**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="f7f86-352">Dans la page **Stratégie de voix**, cliquez sur **Valider**, puis sur **Tout valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-352">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7f86-353">Chaque fois que vous créez ou modifiez une stratégie de voix, vous devez exécuter la commande **Tout valider** pour publier la modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-353">Whenever you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-354">Pour plus d’informations, voir [Publier en attente apportées à la configuration de routage voix dans Skype pour Business 2015](voice-route-config-changes.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-354">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="f7f86-355">(Facultatif) Échappement de messagerie vocale détecte qu’un appel a été reçu immédiatement à la messagerie vocale de l’utilisateur téléphone mobile et déconnecte l’appel vers la messagerie vocale de téléphone mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-355">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-356">Ainsi, l’appel de continuer à sonnerie sur l’utilisateur d’autres points de terminaison octroi à l’utilisateur la possibilité de répondre à l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-356">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="f7f86-357">Pour plus d’informations sur la façon de configurer une stratégie de messagerie vocale, voir [Configure redirection vers la messagerie vocale dans Skype pour Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-357">For details about how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7f86-358">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-358">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="f7f86-359">Afficher les enregistrements d’utilisation PSTN dans Skype pour Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-359">View PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="f7f86-360">Créer ou modifier un itinéraire de communications vocales dans Skype pour Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-360">Create or modify a voice route in Skype for Business 2015</span></span>](create-or-modify-a-voice-route.md)
  
[<span data-ttu-id="f7f86-361">Publier des modifications à la configuration de routage voix Skype pour Business 2015 en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-361">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)
  
[<span data-ttu-id="f7f86-362">Configurer la redirection vers la messagerie vocale dans Skype pour Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f86-362">Configure voice mail escape in Skype for Business 2015</span></span>](configure-voice-mail-escape.md)

