---
title: Configuration requise pour le serveur Edge dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: ed53a566-0504-46f9-81a7-116a637833af
description: 'Résumé : Découvrez la configuration système requise pour le serveur Edge dans Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: ce68475ffc2534f686b39bbcdbcd46b7cdee735a
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221024"
---
# <a name="edge-server-system-requirements-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c2c26-103">Configuration requise pour le serveur Edge dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-103">Edge Server system requirements in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c2c26-104">**Résumé :** En savoir plus sur la configuration système requise pour le serveur Edge dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-104">**Summary:** Learn about the system requirements for Edge Server in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2c26-105">En ce qui concerne le déploiement de votre serveur Edge Skype entreprise Server, il s’agit des éléments que vous devez effectuer pour le serveur ou les serveurs qui se trouvent dans l’environnement lui-même, ainsi que la planification de la structure de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-105">When it comes to your Skype for Business Server Edge Server deployment, these are the things you'll need to do for the server or servers that are in the environment itself, as well as planning for the environment structure.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-106">Pour plus d’informations sur la topologie, le DNS, les certificats et d’autres problèmes liés à l’infrastructure, consultez la documentation sur les exigences environnementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-106">For more information on topology, DNS, certificates, and other infrastructure concerns, check out the environmental requirements documentation.</span></span>
  
## <a name="components"></a><span data-ttu-id="c2c26-107">Composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-107">Components</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-108">Lors de la présentation de l’environnement de serveur Edge, nous référençons des composants qui sont, pour la plupart, déployés dans un réseau de périmètre (c’est-à-dire, soit dans un groupe de travail, soit dans un domaine qui se trouve en dehors de votre structure de domaine Skype entreprise Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-108">When discussing the Edge Server environment, we're referencing components that are, for the most part, deployed in a perimeter network (that's to say it's either in a workgroup or a domain that's outside your Skype for Business Server domain structure).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2c26-109">Gardez cela à l’esprit qu’il s’agit des composants que vous devez garder à l’esprit pour déployer correctement votre serveur Edge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-109">Keeping that in mind, these are the components you're going to need to keep in mind for deploying your Edge successfully:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="c2c26-110">Serveurs de périphérie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-110">Edge Servers</span></span>](system-requirements.md#EdgeServers)
    
- [<span data-ttu-id="c2c26-111">Proxys inverses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-111">Reverse proxies</span></span>](system-requirements.md#ReverseProxies)
    
- [<span data-ttu-id="c2c26-112">Pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-112">Firewalls</span></span>](system-requirements.md#Firewalls)
    
- <span data-ttu-id="c2c26-113">[Directeurs](system-requirements.md#Directors) (ceux-ci sont facultatifs et, s’ils sont inclus, ils se trouvent sur votre réseau interne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-113">[Directors](system-requirements.md#Directors) (these are optional, and if they're included, they'll be located on your internal network)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-114">[Équilibreurs de charge](system-requirements.md#LoadBalancers) (vous pouvez avoir un équilibrage de la charge DNS ou un équilibreur de la charge matérielle (charge matérielle), mais pour un serveur Edge unique, cela n’est pas nécessaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-114">[Load Balancers](system-requirements.md#LoadBalancers) (you can have DNS load balancing or a hardware load balancer (HLB), but for a single Edge Server, this isn't needed)</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-115">Vous trouverez plus d’informations sur chacun de ces éléments ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-115">We have more detail on each of these below:</span></span>
  
### <a name="edge-servers"></a><span data-ttu-id="c2c26-116">Serveurs de périphérie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-116">Edge Servers</span></span>
<span data-ttu-id="c2c26-117"><a name="EdgeServers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-117"><a name="EdgeServers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-118">Il s’agit des serveurs Skype entreprise déployés dans votre environnement de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-118">These are the Skype for Business servers deployed in your perimeter environment.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-119">Leur rôle est d’envoyer et de recevoir du trafic réseau vers des utilisateurs externes pour les services offerts par votre déploiement Skype entreprise Server interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-119">Their role is to send and receive network traffic to external users for the services offered by your internal Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-120">Pour effectuer cette opération correctement, chaque serveur Edge exécute les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-120">To do this successfully, each Edge Server runs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-121">**Service Edge d’accès**: fournit un point de connexion unique et approuvé pour le trafic SIP (Session Initiation Protocol) entrant et sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-121">**Access Edge service**: Provides a single, trusted connection point for both outbound and inbound Session Initiation Protocol (SIP) traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-122">**Service Edge de conférence Web**: permet aux utilisateurs externes de participer à des réunions hébergées sur votre environnement Skype entreprise Server interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-122">**Web Conferencing Edge service**: Enables external users to join meetings that are hosted on your internal Skype for Business Server environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-123">**Service Edge A/V**: rend l’audio, la vidéo, le partage d’application et le transfert de fichiers accessibles aux utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-123">**A/V Edge service**: Makes audio, video, application sharing and file transfer available to external users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-124">**Service proxy XMPP**: accepte et envoie les messages XMPP (extensible Messaging and Presence Protocol) vers et depuis les partenaires fédérés XMPP configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-124">**XMPP Proxy service**: Accepts and sends extensible messaging and presence protocol (XMPP) messages to and from configured XMPP Federated partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-125">Les utilisateurs externes autorisés peuvent utiliser vos serveurs Edge pour se connecter à votre déploiement interne de Skype entreprise Server, mais ils ne fournissent pas d’autre accès à votre réseau interne pour personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-125">Authorized external users can use your Edge Servers to connect to your internal Skype for Business Server deployment, but otherwise, they provide no other access to your internal network for anyone.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c26-126">Les serveurs Edge sont déployés pour fournir des connexions pour les clients Skype entreprise et les autres serveurs Edge activés (dans les scénarios de Fédération).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-126">Edge Servers are deployed to provide connections for enabled Skype for Business clients and other Edge Servers (in federation scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-127">Vous ne pouvez pas vous connecter à partir de types de client ou de serveur de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-127">You can't connect from other end point client or server types.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-128">Le serveur de passerelle XMPP peut autoriser les connexions avec les partenaires XMPP configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-128">The XMPP Gateway server can allow connections with configured XMPP partners.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-129">Mais encore une fois, il s’agit du seul type de client et de Fédération qui fonctionnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-129">But again, those are the only client and federation types that will work.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c26-130">Les passerelles XMPP et les proxys sont disponibles dans Skype entreprise Server 2015, mais ne sont plus pris en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-130">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-131">Pour plus d’informations, consultez la rubrique migration de la [Fédération XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-131">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxies"></a><span data-ttu-id="c2c26-132">Proxys inverses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-132">Reverse proxies</span></span>
<span data-ttu-id="c2c26-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-134">Un serveur de proxy inverse n’a pas de rôle Skype entreprise Server, mais est un composant essentiel d’un déploiement de serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-134">A reverse proxy (RP) server has no Skype for Business Server role, but is an essential component of an Edge Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-135">Un proxy inverse permet aux utilisateurs externes de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-135">A reverse proxy allows external users to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-136">Connectez-vous à des réunions ou à des conférences rendez-vous à l’aide d’URL simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-136">connect to meetings or dial-in conferences using simple URLs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-137">Télécharger le contenu de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-137">download meeting content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-138">Développez groupes de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-138">expand distribution groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-139">obtenir des certificats utilisateur pour l’authentification basée sur un certificat client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-139">get user-based certificates for client certificate based authentication</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-140">Téléchargez des fichiers à partir du serveur de carnet d’adresses ou envoyez des requêtes au service de requête Web du carnet d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-140">download files from the Address Book Server, or to submit queries to the Address Book Web Query service.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-141">obtenir les mises à jour du client et du logiciel du périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-141">obtain updates to client and device software.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-142">Et pour les appareils mobiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-142">And for mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-143">il leur permet de découvrir automatiquement les serveurs frontaux offrant des services de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-143">it lets them automatically discover Front End Servers offering mobility services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-144">Il active les notifications de type transmission de Microsoft 365 ou Office 365 sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-144">it enables push notifications from Microsoft 365 or Office 365 to mobile devices.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-145">Nos recommandations de proxy inverse actuelles sont disponibles sur la page [téléphonie de l’infrastructure de téléphonie pour Skype entreprise](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-145">Our current reverse proxy recommendations can be found on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-146">Pour votre proxy inverse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-146">So your reverse proxy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-147">il doit être en mesure d’utiliser le protocole TLS (Transport Layer Security) introduit dans votre environnement via des certificats publics pour se connecter aux services Web externes publiés de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-147">should be able to use transport layer security (TLS) that's introduced to your environment via public certificates to connect to the published external Web services of:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c2c26-148">Directeur ou pool directeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-148">Director or Director pool</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c2c26-149">Serveur frontal ou pool frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-149">Front End Server or Front End pool</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-150">doit pouvoir publier des sites Web internes à l’aide de certificats pour le chiffrement, ou les publier sur des moyens non chiffrés, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-150">needs to be able to publish internal Web sites using certificates for encryption, or publish them over an unencrypted means, if needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-151">il doit être en mesure de publier un site Web hébergé en interne de façon externe à l’aide d’un nom de domaine complet (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-151">should be able to publish an internally hosted web site externally by using a fully qualified domain name (FQDN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-152">doit être en mesure de publier tout le contenu de votre site Web hébergé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-152">needs to be able to publish all the contents of your hosted web site.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-153">Par défaut, vous pouvez utiliser la **/\\** directive \*, qui est reconnue par la plupart des serveurs Web comme signifiant « publier tout le contenu sur le serveur Web ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-153">By default, you can use the **/\\**\* directive, which is recognized by most web servers to mean "Publish all content on the web server."</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-154">Vous pouvez également modifier la directive (par exemple, \* \*/Uwca/ \\ \* \* \*), ce qui signifie « publier tout le contenu sous le répertoire virtuel Ucwa ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-154">You can also modify the directive—for example, \*\*/Uwca/\\*\*\*, which means "Publish all content under the virtual directory Ucwa."</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-155">doit exiger des connexions TLS avec des clients qui demandent du contenu à partir de votre site Web publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-155">must require TLS connections with clients that request content from your published website.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-156">doit accepter les certificats avec des entrées SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-156">has to accept certificates with subject alternative name (SAN) entries.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-157">doit être en mesure d’autoriser la liaison d’un certificat à un écouteur ou à une interface par le biais duquel le nom de domaine complet des services Web externes est résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-157">needs to be able to allow the binding of a certificate to a listener or interface through which the external web services FQDN will resolve.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-158">Les configurations de l’écouteur sont préférables aux interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-158">Listener configurations are preferable to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-159">De nombreux écouteurs peuvent être configurés sur une seule interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-159">Many listeners can be configured on a single interface.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-160">doit autoriser la configuration de la gestion des en-têtes d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-160">must allow for the configuration of host header handling.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-161">Souvent, l’en-tête d’hôte d’origine envoyé par le client demandeur doit être passé de manière transparente, au lieu d’être modifié par le proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-161">Often, the original host header sent by the requesting client must be passed transparently, instead of being modified by the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-162">doit autoriser le pontage du trafic TLS à partir d’un port défini de manière externe (par exemple, TCP 443) vers un autre port défini (par exemple, TCP 4443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-162">should allow bridging of TLS traffic from one externally defined port (for example, TCP 443) to another defined port (for example, TCP 4443).</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-163">Votre proxy inverse peut déchiffrer le paquet lors de sa réception, puis le rechiffrer lors de l’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-163">Your reverse proxy may decrypt the packet on receipt and then reencrypt the packet on sending.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-164">doit autoriser le pontage du trafic TCP non chiffré à partir d’un port (par exemple, TCP 80) vers un autre (par exemple, TCP 8080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-164">should allow bridging of unencrypted TCP traffic from one port (for example, TCP 80) to another (for example, TCP 8080).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-165">doit autoriser la configuration ou l’acceptation de l’authentification NTLM, aucune authentification et authentification directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-165">needs to allow configuration of, or accept, NTLM authentication, no authentication, and pass-through authentication.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-166">Si votre proxy inverse peut répondre à tous les besoins de cette liste, vous devez être prudent, mais gardez à l’esprit nos recommandations sur le lien fourni ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-166">If your reverse proxy can address all the needs in this list, you should be good to go, but please keep in mind our recommendations at the link provided above.</span></span>
  
### <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="c2c26-167">Pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-167">Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="c2c26-168"><a name="Firewalls"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-168"><a name="Firewalls"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-169">Vous devez placer votre déploiement Edge derrière un pare-feu externe, mais nous vous recommandons d’avoir deux pare-feu, un externe et un interne entre l’environnement de périmètre et votre environnement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-169">You need to put your Edge deployment behind an external firewall, but we recommend having two firewalls, one external, and one internal between the Edge environment and your internal environment.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-170">Toutes les informations de notre documentation comportent deux pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-170">All our documentation in our Scenarios will have two firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-171">Nous vous recommandons d’utiliser deux pare-feu, car cela garantit un routage strict entre l’un et l’autre réseau, et double la protection du pare-feu de votre réseau interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-171">We recommend two firewalls because it ensures strict routing from one network edge to the other, and doubles the firewall protection for your internal network.</span></span>
  
### <a name="directors"></a><span data-ttu-id="c2c26-172">Directeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-172">Directors</span></span>
<span data-ttu-id="c2c26-173"><a name="Directors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-173"><a name="Directors"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-174">Il s’agit d’un rôle facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-174">This is an optional role.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-175">Il peut s’agir d’un serveur unique ou d’un pool de serveurs exécutant le rôle directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-175">It can be a single server or a pool of servers running the Director role.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-176">Il s’agit d’un rôle de l’environnement interne Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-176">It's a role found on the internal Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2c26-177">Le directeur est un serveur de tronçon suivant interne qui reçoit le trafic SIP entrant des serveurs Edge destinés aux serveurs internes Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-177">The Director is an internal next hop server which receives inbound SIP traffic from the Edge Servers that's destined for Skype for Business Server internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-178">Il procède à l’authentification préalable des demandes entrantes et les redirige vers le serveur ou le pool d’accueil d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-178">It preauthenticates inbound requests and redirects them to a user's home pool or server.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-179">Cette préauthentification vous permet de supprimer les demandes de comptes d’utilisateur non identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-179">This preauthentication allows you to drop unidentified user account requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2c26-180">Pourquoi cela est-il important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-180">Why does that matter?</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-181">Une fonction importante pour un directeur est de protéger les serveurs Standard Edition et les serveurs frontaux ou les pools frontaux contre le trafic malveillant, tels que les attaques par déni de service (DoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-181">An important function for a Director is to protect Standard Edition servers and Front End Servers or Front End pools from malicious traffic, such as denial-of-service (DoS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-182">Si votre réseau est inondé avec du trafic externe non valide, le trafic s’arrête au niveau du directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-182">If your network is flooded with invalid external traffic, the traffic stops at the Director.</span></span>
  
### <a name="load-balancers"></a><span data-ttu-id="c2c26-183">Équilibreurs de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-183">Load Balancers</span></span>
<span data-ttu-id="c2c26-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-185">La topologie Edge consolidée mise à l’ampleur de Skype entreprise Server est optimisée pour l’équilibrage de charge DNS pour de nouveaux déploiements, et nous vous recommandons de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-185">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments, and we recommend this.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-186">Si vous avez besoin d’une haute disponibilité, nous vous recommandons d’utiliser un programme d’équilibrage de la charge matérielle pour une situation spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-186">If you need high availability, we recommend using a hardware load balancer for one specific situation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-187">Messagerie unifiée Exchange pour les utilisateurs distants qui utilisent la messagerie unifiée Exchange **avant** Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-187">Exchange UM for remote users using Exchange UM **prior** to Exchange 2013.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c2c26-188">Il est essentiel de noter que vous ne pouvez pas mélanger des programmes d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-188">It's vital to note that you can't mix load-balancers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-189">Dans votre environnement Skype entreprise Server, toutes les interfaces doivent utiliser DNS ou charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-189">In your Skype for Business Server environment all interfaces must use either DNS or HLB.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c26-190">Le protocole NAT DSR (direct Server Return) n’est pas pris en charge pour Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-190">Direct server return (DSR) NAT isn't supported for Skype for Business Server.</span></span> 
  
#### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="c2c26-191">Configuration requise du programme d’équilibrage de la charge matérielle pour les serveurs Edge serveurs Edge exécutant le service Edge A/V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-191">hardware load balancer requirements for Edge Servers Edge Servers running the A/V Edge service</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-192">Pour tout serveur Edge exécutant le service Edge A/V, les conditions requises sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-192">For any Edge Server running the A/V Edge service, these are the requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-193">Désactivez le nagling TCP pour les ports internes et externes 443 (nagling est le processus qui consiste à combiner plusieurs petits paquets en un seul et même paquet plus volumineux pour une transmission plus efficace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-193">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443 (nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-194">Désactivez le nagling TCP pour la plage de ports externes 50000-59999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-194">Turn off TCP nagling for the external port range 50000 - 59999.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-195">N’utilisez pas la traduction d’adresses réseau sur vos pare-feu interne ou externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-195">Don't use NAT on your internal or external firewalls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-196">Votre interface interne Edge doit se trouver sur un autre réseau que l’interface externe de votre serveur Edge, et le routage entre elles doit être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-196">Your Edge internal interface must be on a different network than your Edge Server external interface, and routing between them must be disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-197">L’interface externe de n’importe quel serveur de périphérie exécutant le service Edge A/V doit utiliser des adresses IP publiquement routables et aucune traduction d’adresses réseau ou NAT sur les adresses IP externes du serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-197">The external interface of any Edge Server running the A/V Edge service must use publicly routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the Edge external IP addresses.</span></span>
    
#### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="c2c26-198">Configuration requise pour charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-198">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-199">Skype entreprise Server n’a pas de nombreuses exigences en matière d’affinité basée sur les cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-199">Skype for Business Server doesn't have a lot of cookie-based affinity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-200">Par conséquent, vous n’avez pas besoin d’utiliser une persistance basée sur les cookies **, sauf si** (et cela est spécifique à Skype entreprise Server 2015), vous allez disposer de serveurs frontaux ou de pools frontaux Lync Server 2010 dans votre environnement Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-200">So you don't need to use a cookie-based persistence **unless** (and this is Skype for Business Server 2015-specific) you're going to have Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools in your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-201">Elles auraient besoin d’une affinité basée sur les cookies dans la méthode de configuration recommandée pour Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-201">They would need cookie-based affinity in the configuration method recommended for Lync Server 2010.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c26-202">Si vous décidez d’activer l’affinité basée sur les cookies pour votre charge matérielle, il n’y aura pas de problème, même si votre environnement n’en a pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-202">If you decide to turn cookie-based affinity on for your HLB, there won't be a problem doing so, even if your environment doesn't need it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c2c26-203">Si votre environnement **n’a pas** besoin d’une affinité basée sur les cookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-203">If your environment **doesn't** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-204">Sur la règle de publication de proxy inverse pour le port 443, définissez l' **en-tête** de l’hôte de transfert sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-204">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-205">Cela permet de s’assurer que l’URL d’origine est transférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-205">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2c26-206">Pour les déploiements **qui nécessitent** une affinité basée sur les cookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-206">For deployments that **do** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-207">Sur la règle de publication de proxy inverse pour le port 443, définissez l' **en-tête** de l’hôte de transfert sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-207">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-208">Cela permet de s’assurer que l’URL d’origine est transférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-208">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-209">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle **ne doit pas** être marqué httpOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-209">The hardware load balancer cookie **must not** be marked httpOnly.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-210">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle **ne doit pas** avoir de délai d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-210">The hardware load balancer cookie **must not** have an expiration time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-211">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle **doit** être nommé **MS-WSMan** (il s’agit de la valeur attendue par les services Web et il ne peut pas être modifié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-211">The hardware load balancer cookie **must** be named **MS-WSMAN** (this is the value that the Web services expect, and it can't be changed).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-212">Le cookie de l’équilibreur de la charge matérielle **doit** être défini dans chaque réponse HTTP pour laquelle la demande http entrante n’a pas de cookie, qu’une réponse http précédente sur la même connexion TCP avait été un cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-212">The hardware load balancer cookie **must** be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request didn't have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had gotten a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-213">Si votre programme d’équilibrage de la charge matérielle optimise l’insertion de cookies pour ne se produire qu’une seule fois par connexion TCP, cette optimisation **ne doit pas** être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-213">If your hardware load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization **must not** be used.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c26-214">Il est courant pour les configurations charge matérielle d’utiliser l’affinité source et la durée de vie de la session TCP de 20 minutes, ce qui est parfait pour Skype entreprise Server et ses clients, car l’état de session est conservé par le biais de l’utilisation du client et/ou de l’interaction de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-214">It's typical for HLB configurations to use source-affinity and 20 minute TCP session lifetime, which is fine for Skype for Business Server and its clients, because session state is maintained through client usage, and/or application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c2c26-215">Si vous déployez des appareils mobiles, votre charge matérielle doit pouvoir équilibrer la charge des demandes individuelles au cours d’une session TCP (en effet, vous devez pouvoir équilibrer la charge d’une requête individuelle en fonction de l’adresse IP cible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-215">If you're deploying mobile devices, your HLB must be able to load balance individual requests within a TCP session (in effect, you need to be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c2c26-216">F5 équilibreurs possèdent une fonctionnalité appelée OneConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-216">F5 HLBs have a feature called OneConnect.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-217">Elle garantit que chaque demande au sein d’une connexion TCP est équilibrée individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-217">It ensures that each request within a TCP connection is individually load balanced.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-218">Si vous déployez des appareils mobiles, assurez-vous que votre fournisseur charge matérielle prend en charge la même fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-218">If you're deploying mobile devices, ensure your HLB vendor supports the same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-219">Les applications mobiles iOS les plus récentes requièrent TLS version 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-219">The latest iOS mobile apps require TLS version 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-220">Pour en savoir plus, la touche F5 fournit des paramètres spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-220">If you need to know more, F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c2c26-221">Voici les conditions requises pour le charge matérielle (facultatif) et les services Web de pool frontal (requis) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-221">Here are the HLB requirements for the (optional) Director and (required) Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c2c26-222">Pour les adresses IP virtuelles des services Web internes, définissez Source_addr persistance (port interne 80, 443) sur votre charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-222">For your internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-223">Pour Skype entreprise Server, Source_addr persistance signifie que plusieurs connexions provenant d’une seule adresse IP sont toujours envoyées à un serveur, afin de maintenir l’état de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-223">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server, to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-224">Utilisez un délai d’inactivité TCP de 1800 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-224">Use a TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2c26-225">Sur le pare-feu entre votre proxy inverse et les charge matérielle de votre pool de tronçon suivant, créez une règle pour autoriser le trafic https : sur le port 4443, de votre proxy inverse vers votre charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-225">On the firewall between your reverse proxy and your next hop pool's HLB, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from your reverse proxy to your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-226">Votre charge matérielle doit être configuré pour écouter sur les ports 80, 443 et 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-226">Your HLB needs to be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
#### <a name="summary-of-hlb-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="c2c26-227">Résumé des exigences en matière d’affinité charge matérielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-227">Summary of HLB affinity requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="c2c26-228">**Emplacement du client/de l’utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-228">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-229">**Conditions requises en matière d’affinité pour le nom de domaine complet des services web externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-229">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-230">**Exigences en matière d’affinité des services Web FQSN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-230">**Internal web services FQSN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c2c26-231">Skype entreprise Web App (utilisateurs internes et externes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-231">Skype for Business Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-232">Appareil mobile (utilisateurs internes et externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-232">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-233">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-233">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-234">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-234">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c2c26-235">Skype entreprise Web App (utilisateurs externes uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-235">Skype for Business Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-236">Appareil mobile (utilisateurs internes et externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-236">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-237">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-237">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-238">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-238">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c2c26-239">Skype entreprise Web App (utilisateurs internes uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-239">Skype for Business Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-240">Appareil mobile (non déployé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-240">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-241">Aucune affinité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-241">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-242">Affinité des adresses sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-242">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="port-monitoring-for-hlbs"></a><span data-ttu-id="c2c26-243">Surveillance des ports pour équilibreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-243">Port monitoring for HLBs</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-244">Vous définissez la surveillance des ports sur vos programmes d’équilibrage de la charge matérielle afin de déterminer si des services spécifiques ne sont plus disponibles, en raison d’une défaillance matérielle ou de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-244">You define port monitoring on your hardware load balancers to determine when specific services are no longer available, due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-245">Par exemple, si le service de serveur frontal (RTCSRV) s’arrête en raison de l’échec du serveur frontal ou du pool frontal, la surveillance charge matérielle doit également cesser de recevoir du trafic sur les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-245">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="c2c26-246">Vous devez implémenter la surveillance des ports sur le charge matérielle pour surveiller les éléments suivants pour votre interface externe charge matérielle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-246">You should implement port monitoring on the HLB to monitor the following for your HLB external interface:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="c2c26-247">**IP/Port virtuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-247">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-248">**Port de nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-248">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-249">**Nœud Ordinateur/Écran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-249">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-250">**Profil de persistance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-250">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="c2c26-251">**Notes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-251">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c2c26-252">\<web_mco_443_vs de pool \></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-252">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-253">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-253">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-254">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-254">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-255">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-255">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-256">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-256">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-257">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-257">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-258">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-258">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c2c26-259">\<web_mco_80_vs de pool \></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-259">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-260">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-260">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-261">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-261">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-262">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-262">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c2c26-263">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-263">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-264">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-264">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c2c26-265">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-265">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="hardware-and-software-requirements"></a><span data-ttu-id="c2c26-266">Configuration matérielle et logicielle requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-266">Hardware and software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-267">Nous avons couvert la configuration matérielle et logicielle requise pour le serveur Edge dans notre [configuration serveur totale requise pour Skype entreprise server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) et la [Configuration système requise pour la documentation de skype entreprise Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-267">We've covered Edge Server hardware and software requirements in our overall [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) and  [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) documentation.</span></span>
  
## <a name="collocation"></a><span data-ttu-id="c2c26-268">Colocalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-268">Collocation</span></span>

<span data-ttu-id="c2c26-269">Nous avons couvert la colocalisation des serveurs Edge dans nos [concepts de base de topologie pour Skype entreprise Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c26-269">We've covered Edge Server collocation in our [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) documentation.</span></span>
  

