---
title: Conservation des fichiers volumineux attachés à un Skype pour la réunion d’entreprise
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: brendonb, markjjo
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Setup
description: Vous pouvez joindre des fichiers à un Skype pour une réunion d’affaires, les participants peuvent ensuite ouvrir et téléchargent. Fichiers joints à Skype pour les réunions d’entreprise sont conservés dans les boîtes aux lettres de n’importe quel participant de boîte aux lettres est mis en attente pour litige, qui a une stratégie de rétention Office 365 ou est placé sur une suspension associée à un cas de découverte électronique de sécurité Office 365 &amp; Centre de conformité. Ce contenu est enregistré dans les dossiers d’éléments récupérables des participants dans leurs boîtes aux lettres.
ms.openlocfilehash: e72a5e5ffa47ef3e451f4f4830e8cd6c524d70a7
ms.sourcegitcommit: a599bdd5057c4fc38e14b4f14961e1a6bf08ee8a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "25436635"
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a><span data-ttu-id="b53c4-105">Conservation des fichiers volumineux attachés à un Skype pour la réunion d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-105">Retaining large files attached to a Skype for Business meeting</span></span>

<span data-ttu-id="b53c4-106">Vous pouvez joindre des fichiers à un Skype pour une réunion d’affaires, les participants peuvent ensuite ouvrir et téléchargent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-106">You can attach files to a Skype for Business meeting, which participants can then open and download.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-107">Fichiers joints à Skype pour les réunions d’entreprise sont conservés dans les boîtes aux lettres de n’importe quel participant de boîte aux lettres est mis en attente pour litige, qui a une stratégie de rétention Office 365 ou est placé sur une suspension associée à un cas de découverte électronique de sécurité Office 365 &amp; Centre de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-107">Files attached to Skype for Business meetings are retained in the mailboxes of any participant whose mailbox is placed on Litigation Hold, has an Office 365 retention policy applied, or is placed on a hold associated with an eDiscovery case in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-108">Ce contenu est enregistré dans les dossiers **d’Éléments récupérables** des participants dans leurs boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-108">This content is saved to participants' **Recoverable Items** folders in their mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b53c4-109">Fichiers qui sont conservés dans les boîtes aux lettres en attente sont indexées et par conséquent, peuvent être recherchés lors de l’exécution d’une recherche de contenu dans la sécurité &amp; centre de conformité lors de la recherche de boîte aux lettres d’un participant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-109">Files that are retained in mailboxes on hold are indexed and can therefore be searched when running a Content Search in the Security &amp; Compliance Center when searching a participant's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-110">Toutefois, des fichiers joints sont supérieures à 30 Mo sont divisée en deux ou plusieurs fichiers plus petits et enregistrement en tant que fichiers compressé (.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-110">However, attached files that are larger than 30 MB are split into two or more smaller files and saved as compressed (.zip) files.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-111">Le *contenu* de ces fichiers plus petits n’est pas indexé pour la recherche et ne peut-être pas être retournées dans une recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-111">The  *content*  of these smaller files is not indexed for search and might not be returned in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-112">Toutefois, les *métadonnées* de ces fichiers (tels que le nom de fichier et l’auteur) sont indexé pour la recherche et peuvent être renvoyée dans une recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-112">However, the *metadata*  of these files (such as the file name and author) is indexed for search and might be returned in a Content Search.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b53c4-113">Les paramètres MaxReceiveSize et MaxSendSize pour une boîte aux lettres Exchange Online peuvent affecter la capacité à conserver des fichiers volumineux à partir de Skype pour les réunions d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-113">The MaxReceiveSize and MaxSendSize settings for an Exchange Online mailbox can affect the ability to retain large files from Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-114">Les paramètres par défaut pour MaxReceiveSize et MaxSendSize sont 36 et 35 Mo, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-114">The default settings for MaxReceiveSize and MaxSendSize are 36 MB and 35 MB, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-115">Toutefois, ces paramètres par défaut sont trop petits pour conserver un fichier à partir d’un Skype pour une réunion d’affaires est supérieure à 30 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-115">However, these default settings are too small to retain any file from a Skype for Business meeting that's larger than 30 MB.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-116">En fait, les fichiers supérieures à 23 Mo ne sont pas conservé en pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-116">In fact, attached files larger than 23 MB will not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-117">Il s’agit, car Exchange Online utilise le codage Base64 de pièces jointes des messages et d’autres données binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-117">This is because Exchange Online uses Base64 encoding of message attachments and other binary data.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-118">Lorsqu’un message est codé, sa taille augmente d’environ 33 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-118">When a message is encoded, its size is increased by approximately 33%.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-119">Par conséquent, pour vous assurer que les fichiers volumineux de Skype pour les réunions d’entreprise sont conservés, il est recommandé que vous augmentez la valeur pour MaxReceiveSize et MaxSendSize 39 Mo (qui est supérieure à la limite de taille de 30 Mo a été expliquée précédemment d’environ 33 %) pour les utilisateurs qui sont mis en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-119">Therefore, to ensure that large files from Skype for Business meetings are retained, we recommend that you increase the value for both MaxReceiveSize and MaxSendSize to 39 MB (which is approximately 33% larger than the 30 MB size limit that was previously explained) for users who are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-120">Sinon, un grand fichier joint à un Skype de réunion de l’entreprise ne peut pas être conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-120">Otherwise, a large file attached to a Skype for Business meeting might not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-121">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la **MaxReceiveSize-Set-Mailbox** et **Set-Mailbox-MaxSendSize** commandes dans Exchange Online PowerShell, voir [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-121">For more information  about using the **Set-Mailbox -MaxReceiveSize** and **Set-Mailbox -MaxSendSize** commands in Exchange Online PowerShell, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b53c4-122">Boîtes aux lettres qui ne sont pas en attente n’auront pas toutes les données réunion enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-122">Mailboxes that are not on hold will not have any meeting data saved.</span></span> <span data-ttu-id="b53c4-123">Par exemple, dans une réunion de trois personnes dans, dont les boîtes aux lettres de deux participants sont marqués pour la conservation des données de la réunion sont enregistrées dans les boîtes aux lettres de ces deux participants, mais pas la boîte aux lettres du troisième participant, boîte aux lettres n’est pas sur Maintenez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-123">For example, in a three-person meeting in which the mailboxes of two participants are marked for retention, the meeting data is saved to the mailboxes of those two participants, but not to the mailbox of the third participant, whose mailbox is not on hold.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b53c4-124">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-124">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="b53c4-125">Créer des stratégies d'accès externe personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-125">Create custom external access policies</span></span>](create-custom-external-access-policies.md)

[<span data-ttu-id="b53c4-126">Bloquer les transferts de fichiers de point à point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-126">Block point-to-point file transfers</span></span>](block-point-to-point-file-transfers.md)

[<span data-ttu-id="b53c4-127">Configurer les stratégies client pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-127">Set up client policies for your organization</span></span>](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="b53c4-128">Configurer des stratégies de conférence dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53c4-128">Set up conferencing policies in your organization</span></span>](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  
  
 