---
title: Gestion des domaines fédérés SIP pour l’organisation
ms.reviewer: ''
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Découvrez comment gérer et configurer des domaines SIP que vous pouvez vous fédérer avec,
ms.openlocfilehash: 83623b41e0d9adb1e4539958344214fd2ebe0db9
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32199832"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1e85f-103">Gestion des domaines fédérés SIP de votre organisation dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-103">Manage SIP federated domains for your organization in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="1e85f-104">Pour gérer et configurer des domaines SIP que vous pouvez vous fédérer avec, vous pouvez effectuer des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-104">To manage and configure SIP domains that you can federate with, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1e85f-105">Créer ou modifier une liste de domaines autorisés de domaines partenaires fédérés SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-105">Create or edit an allowed domain list of SIP federated partner domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1e85f-106">Créer ou modifier une liste des domaines bloqués de domaines fédérés SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-106">Create or edit a blocked domain list of SIP federated domains.</span></span>

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1e85f-107">Configurer la prise en charge pour les domaines externes autorisés dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-107">Configure support for allowed external domains in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-108">Si vous avez configuré la prise en charge pour les partenaires fédérés, vous pouvez gérer les domaines peuvent être fédéré avec votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-108">If you have configured support for federated partners, you can manage which specific domains can federate with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-109">Vous configurez un ou plusieurs domaines externes spécifiques en tant que domaines fédérés autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-109">You configure one or more specific external domains as allowed federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-110">Pour ce faire, ajoutez chaque domaine à la liste des domaines autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-110">To do this, add each domain to the list of allowed domains.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-111">Même si la détection des partenaires est activée pour votre organisation, procéder ainsi si le domaine est un partenaire fédéré que pour communiquer avec plus de 1 000 utilisateurs ou devront peut-être envoyer plus de 20 messages par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-111">Even if partner discovery is enabled for your organization, do this if the domain is a federated partner that might need to communicate with more than 1,000 of your users or might need to send more than 20 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-112">Si la découverte de partenaire n’est pas activée pour votre organisation, seuls les utilisateurs des domaines externes que vous ajoutez à la liste des domaines autorisés peuvent participer par messagerie instantanée et de conférence avec des utilisateurs dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-112">If partner discovery is not enabled for your organization, only users of external domains that you add to the allowed domains list can participate in IM and conferencing with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-113">Si vous souhaitez restreindre l’accès pour un domaine fédéré à un serveur spécifique exécutant le service Edge d’accès du partenaire fédéré, vous pouvez spécifier le nom de domaine du serveur exécutant le service Edge d’accès pour chaque domaine dans la liste des domaines autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-113">If you want to restrict access for a federated domain to a specific server running the Access Edge service of the federated partner, you can specify the domain name of the server running the Access Edge service for each domain in the list of allowed domains.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="1e85f-114">Cette procédure explique comment configurer la prise en charge pour des domaines spécifiques, mais l’implémentation de la prise en charge pour les utilisateurs fédérés également nécessite activer la prise en charge pour les utilisateurs fédérés pour votre organisation et de configurer et de contrôle, les utilisateurs peuvent appliquer des stratégies collaborer avec des utilisateurs fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-114">This procedure describes how to configure support for specific domains, but implementing support for federated users also requires that you enable support for federated users for your organization, and configure and apply policies to control which users can collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-115">Pour plus d’informations sur l’activation de la prise en charge pour les utilisateurs fédérés, voir [Activer ou désactiver l’accès des utilisateurs distants](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-115">For details about enabling support for federated users, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-116">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies de contrôle de fédération, voir [configurer les stratégies de contrôle des accès des utilisateurs fédérés](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-116">For details about configuring policies to control federation, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a><span data-ttu-id="1e85f-117">Pour ajouter un domaine externe à la liste des domaines autorisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-117">To add an external domain to the list of allowed domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e85f-118">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-118">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e85f-119">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-119">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="1e85f-120">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Accès des utilisateurs externes**, puis cliquez sur **Domaines fédérés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-120">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Federated Domains**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1e85f-121">Dans la page **Domaines fédérés** , cliquez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **domaine autorisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-121">On the **Federated Domains** page, click **New**, and then click **Allowed domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1e85f-122">Dans les **Nouveaux domaines fédérés**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-122">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1e85f-123">Dans **nom de domaine (ou le nom de domaine complet)**, tapez le nom de domaine du partenaire fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-123">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain.</span></span>       

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="1e85f-124">Ce nom doit être unique et ne peut pas déjà exister en tant qu’un domaine autorisé pour ce serveur qui exécute le service Edge d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-124">This name must be unique and cannot already exist as an allowed domain for this server running the Access Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-125">Le nom ne peut pas dépasser 256 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-125">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="1e85f-126">La recherche sur le nom de domaine du partenaire fédéré effectue une correspondance de suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-126">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-127">Par exemple, si vous tapez **contoso.com**, la recherche renverra également domaine **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-127">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="1e85f-128">Un domaine de partenaire fédéré simultanément ne peut pas être bloqué et autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-128">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-129">Skype pour Business Server les empêche de se produire afin que vous n’avez pas vos listes de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-129">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1e85f-130">Si vous souhaitez restreindre l’accès de ce domaine fédéré pour les utilisateurs d’un serveur spécifique exécutant le service Edge d’accès, dans **le service Edge d’accès (FQDN)**, tapez le nom de domaine complet du serveur du domaine fédéré qui exécute le service Edge d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-130">If you want to restrict access for this federated domain to users of a specific server running the Access Edge service, in **Access Edge service (FQDN)**, type the FQDN of the federated domain’s server running the Access Edge service.</span></span>    
      - <span data-ttu-id="1e85f-131">Si vous souhaitez fournir des informations supplémentaires, dans **commentaire**, tapez les informations que vous souhaitez partager avec d’autres administrateurs système sur cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-131">If you want to provide additional information, in **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1e85f-132">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-132">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1e85f-133">Répétez les étapes 4 à 6 pour chaque domaine de partenaire fédéré que vous souhaitez autoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-133">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner domain that you want to allow.</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-134">Pour activer l’accès des utilisateurs fédérés, vous devez également activer la prise en charge pour l’accès des utilisateurs fédérés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-134">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-135">Pour plus d’informations, voir [Activer ou désactiver l’accès des utilisateurs distants](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-135">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-136">En outre, vous devez configurer et appliquer la stratégie aux utilisateurs que vous souhaitez être en mesure de collaborer avec des utilisateurs fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-136">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-137">Pour plus d’informations, voir [configurer les stratégies de contrôle des accès des utilisateurs fédérés](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-137">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1e85f-138">Configurer la prise en charge pour les domaines externes bloqués dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-138">Configure support for blocked external domains in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="1e85f-139">Si vous avez configuré la prise en charge pour les partenaires fédérés, vous pouvez gérer les domaines qui seront bloquées de se fédérer avec votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-139">If you have configured support for federated partners, you can manage which domains will be blocked from federating with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-140">La liste des domaines bloqués agira comme une liste d’interdiction (liste des entrées explicites qui ne sont ne pas autorisés) et sera appliquée dans la découverte des domaines fédérés, si cette option est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-140">The list of blocked domains will act as a block list (listing of explicit entries that are not to be allowed) and will apply in federated domain discovery, if you have this option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-141">Pour plus d’informations, voir [Activer ou désactiver la découverte des partenaires de fédération](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-141">For details, see [Enable or disable discovery of federation partners](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-142">Bloquer un ou plusieurs domaines externes de se connecter à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-142">Block one or more external domains from connecting to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-143">Pour ce faire, ajoutez le domaine à la liste des domaines bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-143">To do this, add the domain to the list of blocked domains.</span></span>


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a><span data-ttu-id="1e85f-144">Pour ajouter un domaine externe à la liste des domaines bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-144">To add an external domain to the list of blocked domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e85f-145">À partir d’un compte d’utilisateur qui est membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou doté de droits d’utilisateur équivalents), ou est affecté au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur n’importe quel ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-145">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e85f-146">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Skype pour le panneau de configuration serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-146">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="1e85f-147">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Accès des utilisateurs externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-147">In the left navigation bar, click **External User Access**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1e85f-148">Cliquez sur **Domaines fédérés**, cliquez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **domaine bloqué**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-148">Click **Federated Domains**, click **New**, and then click **Blocked domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1e85f-149">Dans les **Nouveaux domaines fédérés**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-149">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1e85f-150">Dans **nom de domaine (ou le nom de domaine complet)**, tapez le nom de domaine du partenaire fédéré que vous souhaitez bloquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-150">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain that you want to block.</span></span>

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="1e85f-151">Le nom ne peut pas dépasser 256 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-151">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="1e85f-152">La recherche sur le nom de domaine du partenaire fédéré effectue une correspondance de suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-152">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-153">Par exemple, si vous tapez **contoso.com**, la recherche renverra également domaine **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-153">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="1e85f-154">Un domaine de partenaire fédéré simultanément ne peut pas être bloqué et autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-154">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-155">Skype pour Business Server les empêche de se produire afin que vous n’avez pas vos listes de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-155">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
   
      - <span data-ttu-id="1e85f-156">(Facultatif) Dans la zone **commentaire**, tapez les informations que vous souhaitez partager avec d’autres administrateurs système sur cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-156">(Optional) In **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1e85f-157">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-157">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1e85f-158">Répétez les étapes 4 à 6 pour chaque partenaire fédéré que vous souhaitez bloquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-158">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner that you want to block.</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-159">Pour activer l’accès des utilisateurs fédérés, vous devez également activer la prise en charge pour l’accès des utilisateurs fédérés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-159">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-160">Pour plus d’informations, voir [Activer ou désactiver l’accès des utilisateurs distants](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-160">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e85f-161">En outre, vous devez configurer et appliquer la stratégie aux utilisateurs que vous souhaitez être en mesure de collaborer avec des utilisateurs fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-161">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="1e85f-162">Pour plus d’informations, voir [configurer les stratégies de contrôle des accès des utilisateurs fédérés](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-162">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e85f-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1e85f-164">Configuration des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs fédérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-164">Configure policies to control federated user access</span></span>](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[<span data-ttu-id="1e85f-165">Activation ou désactivation de la fédération et de la connectivité PIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-165">Enable or disable federation and public IM connectivity</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[<span data-ttu-id="1e85f-166">Activation ou désactivation de la découverte de partenaires de fédération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e85f-166">Enable or disable discovery of federation partners</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

