---
title: Déployer le pool pilote
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: L’une des premières étapes requises pour la migration vers Skype entreprise Server 2019 consiste à déployer un pool de pilotes. Le pool de pilotes vous permet de tester la coexistence de Skype entreprise Server 2019 avec votre déploiement hérité. La coexistence est un état temporaire qui dure jusqu’à ce que vous ayez déplacé l’ensemble des utilisateurs et des groupes vers Skype entreprise Server 2019.
ms.openlocfilehash: 3642d603b5923a554b8eca41a948125ef25526ae
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280863"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="7b569-105">Déploiement du pool de pilotes Skype entreprise Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="7b569-106">L’une des premières étapes requises pour la migration vers Skype entreprise Server 2019 consiste à déployer un pool de pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-107">Le pool de pilotes vous permet de tester la coexistence de Skype entreprise Server 2019 avec votre déploiement hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-108">La coexistence est un état temporaire qui dure jusqu’à ce que vous ayez déplacé l’ensemble des utilisateurs et des groupes vers Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7b569-109">Lorsque vous déployez un pool de pilotes, vous utilisez l’Assistant définir un nouveau pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-110">Vous devez déployer les mêmes fonctions et charges de travail dans votre liste de pilotes Skype entreprise Server 2019 que vous avez dans votre pool hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-111">Si vous avez déployé un serveur d’archivage, un serveur de surveillance ou un gestionnaire d’opérations System Center Operations Manager permettant d’archiver ou de surveiller votre environnement hérité, et que vous voulez continuer à archiver ou à surveiller toute la migration, vous devez également déployer ces fonctionnalités dans votre environnement pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-112">La version que vous avez déployée pour archiver ou surveiller votre environnement hérité ne capturera pas de données dans votre environnement 2019 Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b569-113">La procédure suivante décrit les fonctionnalités et paramètres à envisager dans le cadre de votre processus global de déploiement de pool pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-114">Cette section présente uniquement les points clés à prendre en compte dans le cadre de votre déploiement de pool pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="7b569-115">Pour déployer un pool de pilotes de Skype entreprise Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b569-116">Ouvrez une session sur l’ordinateur sur lequel le générateur de topologie est installé en tant que membre du groupe administrateurs de domaine et du groupe RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7b569-117">Développez l’arborescence jusqu’à ce que vous atteigniez **Skype entreprise Server Server 2019** > **Enterprise Edition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7b569-118">Cliquez avec le bouton droit sur **Pools frontals Enterprise Edition** et sélectionnez **nouveau pool frontal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="7b569-119">Entrez le nom de domaine complet (FQDN) du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="7b569-120">Lors de la définition de votre pool de pilotes, vous pouvez choisir de déployer un pool frontal Enterprise Edition ou un serveur Standard Edition Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-121">Skype entreprise Server 2019 ne nécessite pas que les fonctionnalités de votre pool pilote correspondent aux éléments déployés dans votre pool hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="7b569-122">Le nom de domaine complet (FQDN) du pool ou du serveur que vous définissez pour le pool pilote doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-123">Il ne peut pas correspondre au nom du pool hérité actuellement déployé ou à tout autre serveur actuellement déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="7b569-124">Dans la page **Sélectionner des fonctionnalités** , activez les cases à cocher des fonctionnalités que vous voulez inclure dans ce pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-125">Par exemple, si vous déployez uniquement les fonctionnalités de messagerie instantanée et de présence, activez la case à cocher Conférence pour autoriser la messagerie instantanée multipartie, mais pas la vérification de la Conférence rendez-vous (RTC), de la voix entreprise ou du contrôle d’admission des appels les zones, car elles représentent les fonctionnalités de conférence vocale, vidéo et de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="7b569-126">Dans la page **Sélectionner des rôles de serveurs** colocalisés, nous vous recommandons de choisir de Collocate le serveur de médiation dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-127">Lors de la fusion d’une topologie héritée avec Skype entreprise Server 2019, nous vous recommandons de commencer par collocate le serveur de médiation hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-128">Après la fusion des topologies et la configuration du serveur de médiation Skype entreprise Server 2019, vous pouvez décider si vous souhaitez conserver le serveur de médiation colocalisé ou le modifier en serveur autonome lorsque vous déplacez le rôle serveur de médiation vers Skype entreprise Server. 2019 plus tard dans le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="7b569-129">Dans la page associez les **rôles de serveur à cette liste frontale** , pendant le déploiement du pool de pilotes, *ne sélectionnez pas* l’option **activer un pool Edge à utiliser par le composant multimédia de cette option de pool frontal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-130">Il s’agit d’une fonctionnalité que vous allez activer et mettre en ligne dans une phase ultérieure de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b569-131">Laissez ce paramètre désactivé pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="7b569-132">Dans la page **Sélectionner un serveur Office Web Apps** , cliquez sur **nouveau**, puis spécifiez le nom de domaine complet du serveur d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="7b569-133">Dans la page **définir la banque SQL Server** , lors de la définition de SQL Server Store pour l’archivage et la surveillance de Skype entreprise Server, sélectionnez l’instance SQL Server créée précédemment pour Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="7b569-134">Pour publier votre topologie, cliquez avec le bouton droit sur le nœud du **serveur Skype entreprise** , puis cliquez sur **topologie de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="7b569-135">Lorsque le processus de publication est terminé, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="7b569-136">Avant de passer à la section suivante intitulé «vérifier la coexistence du pool de pilotes avec le pool hérité», vous devez installer le nouveau pool de pilotes front end de Skype entreprise Server que nous venons de définir dans la topologie publiée, suivre les procédures décrites dans la section [Installer Skype pour Business Server sur des serveurs dans la topologie](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="7b569-137">À la fin de l’étape précédente, passez à la section suivante pour vérifier la coexistence du pool pilote avec le pool hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b569-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

