---
title: Catégories de conversation permanente, salles de conversation et rôles d’utilisateur dans Skype Entreprise Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les catégories, les salles de conversation et les rôles d’utilisateur et d’administrateur pour le serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834564"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="7f3ce-103">Catégories de conversation permanente, salles de conversation et rôles d’utilisateur dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="7f3ce-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les catégories, les salles de conversation et les rôles d’utilisateur et d’administrateur pour le serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f3ce-105">Vous pouvez contrôler l’accès aux salles de conversation en créant des catégories de salles de conversation, puis en spécifiant l’accès aux catégories et salles de conversation au sein de catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-106">Vous pouvez également spécifier différents rôles d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-107">Cette rubrique décrit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f3ce-108">Catégories d’organisation des salles de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-109">Salles de conversation et rôles d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-110">Rôles d'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7f3ce-111">La conversation permanente est disponible dans Skype Entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-112">La même fonctionnalité est disponible dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-113">Pour plus d’informations, voir [La mise à niveau de Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-114">Si vous devez utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs nécessitant cette fonctionnalité vers Teams ou continuer à utiliser Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="7f3ce-115">Catégories d’organisation des salles de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="7f3ce-116">Les catégories vous permet d’organiser des salles de conversation et de contrôler quels utilisateurs et groupes sont autorisés à créer ou rejoindre les salles de conversation au sein de ces catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-117">Chaque catégorie possède des propriétés associées qui déterminent les options disponibles pour les salles de conversation au sein de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-118">Vous contrôlez l’accès à une catégorie particulière en spécifiant si un utilisateur est autorisé ou refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f3ce-119">La logique principale du concept de membres autorisés et refusés est la cloison déontologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-120">Par exemple, il est courant dans les institutions bancaires et financières d’imposer des limites éthiques qui empêchent les courtiers et les analystes de partager des communications quand ils mettent en œuvre des stratégies et des conventions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-121">Pour répondre à cette exigence, un administrateur peut créer des catégories de sorte qu’une seule catégorie autorise la création et l’utilisation des salles par les courtiers, et une autre catégorie autorise la création et l’utilisation des salles par les analystes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-122">Les utilisateurs ne peuvent pas être ajoutés en tant que membres d’une salle de conversation si la catégorie parent l’empêche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f3ce-123">Les membres autorisés et refusés d’une  catégorie ne sont pas identiques à un rôle de membre, ce qui s’applique à une salle de conversation permanente.> Les recherches affichent toutes les salles de conversation ouvertes et fermées pour lesquelles l’utilisateur qui effectue la recherche figure dans la liste des membres autorisés et refusés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-124">Les salles secrètes ne sont pas affichées, sauf si l’utilisateur effectuant la recherche en est membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-125">L’utilisateur peut rechercher seulement les salles dont il est déjà membre, ou celles pour lesquelles il peut demander son appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="7f3ce-126">Salles de conversation et rôles d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="7f3ce-127">Outre les membres autorisés et refusés pour les catégories, vous pouvez également contrôler l’accès aux salles de conversation en spécifiant les rôles d’utilisateur suivants : Créateur, Responsable, Membre et Présentateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f3ce-128">**Créateur**: utilisateurs autorisés à créer des salles de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-129">Ces utilisateurs sont dans la liste créateurs de certaines catégories : ils peuvent créer des salles de conversation dans cette catégorie, et ils peuvent également affecter l’appartenance en fonction de la catégorie et affecter des responsables pour gérer la salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-130">L’utilisateur qui crée une salle de conversation est automatiquement ajouté en tant que responsable de la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7f3ce-p107">Le rôle de créateur se limite à disposer du droit de création des salles de conversation. C’est en réalité la promotion automatique au poste de responsable qui permet au créateur de redéfinir les appartenances, les responsables, etc. sur les services de conversation créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="7f3ce-133">Ce rôle existe pour vous donner la possibilité de déterminer qui peut créer des salles de conversation dans votre organisation, en particulier si vous voulez centraliser la gestion de la création de salles de conversation pour appliquer des stratégies et des conventions, et par la suite déléguer la gestion des salles de conversation à d’autres utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-134">**Responsable :** utilisateurs qui gèrent les propriétés d’une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-135">Les gestionnaires de salles de conversation peuvent modifier la liste des membres (ajouter et supprimer des membres), et modifier la liste des gestionnaires de salles de conversation (ajouter et supprimer des responsables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-136">Les responsables de salles de conversation peuvent s’ajouter eux-mêmes à la liste des membres ou des présentateurs (pour les salles auditorium) afin de pouvoir participer à la salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-137">Les gestionnaires de salles de conversation peuvent également désactiver les salles de conversation (les administrateurs peuvent interroger des salles de conversation désactivées et les supprimer définitivement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-138">Les responsables peuvent modifier toutes les propriétés d’une salle de conversation, à l’exception de la catégorie de la salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-139">Seul l’administrateur de conversation permanente peut modifier la catégorie après la création de la salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7f3ce-140">Si le responsable est aussi le créateur d’une autre catégorie, il peut modifier la catégorie de sorte à pouvoir créer des salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f3ce-141">**Membre**: utilisateurs membres d’une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-142">Ces utilisateurs peuvent voir les salles de conversation dans l’annuaire (même si la salle de conversation est secrète), ainsi que s’abonner à la salle de conversation (y compris les options de métadonnées telles que les messages non lus, les filtres ego et les filtres de mots clés) et participer à la salle de conversation (peut publier, sauf si la salle est un auditorium où seuls les présentateurs peuvent publier, obtenir du contenu et rechercher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-143">Les utilisateurs qui ne sont pas membres de la salle de conversation peuvent rechercher la salle de conversation s’ils sont dans la liste Membres autorisés de la catégorie, mais doivent demander l’accès pour rejoindre ces salles de conversation pour accéder au contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-144">(Aucune demande d’accès ou approbation n’est intégrée au système ; celles-ci sont réalisées en externe par courrier électronique, par téléphone ou par d’autres formes de contact.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-145">**Présentateur** : utilisateurs pouvant publier dans un auditorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="7f3ce-146">Rôles d'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="7f3ce-147">Les rôles d’administrateur pour le serveur de conversation permanente sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f3ce-148">Administrateur de conversation permanente : le rôle Administrateur de conversation permanente peut gérer les salles de conversation (modifier toutes les propriétés, y compris l’appartenance, les responsables, les catégories, marquer les salles comme désactivées), ainsi que créer et gérer des catégories de salles de conversation qui définissent qui peut créer des salles de conversation et y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-149">Les administrateurs peuvent aussi marquer des salles de conversation comme désactivées et effacer celles qui ne sont plus actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-150">Les administrateurs ne sont pas soumis aux restrictions des créateurs ou des membres autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-151">Ils peuvent créer toutes sortes de salle de conversation et s’ajouter eux-mêmes en tant que membres de n’importe quelle salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-152">Les administrateurs peuvent également modifier et gérer la configuration de conversation permanente (propriétés du pool, paramètres globaux et configuration de la conformité), et peuvent également planifier et implémenter la migration d’un ancien déploiement de serveur de conversation de groupe vers skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f3ce-153">Les administrateurs de conversation permanente peuvent administrer le serveur de conversation permanente à l’aide de Windows PowerShell cmdlets à distance (c’est-à-dire, à partir d’un ordinateur autre que le serveur de conversation permanente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="7f3ce-154">Le serveur de conversation permanente vérifie que l’administrateur de conversation permanente est membre du groupe local Administrateur local RTC sur le serveur frontal du serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-155">**Administrateur Skype Entreprise Server 2015 :** administrateur général d’entreprise pour Skype Entreprise Server 2015 responsable du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-156">**Responsable des opérations** : utilisateur responsable de la gestion des opérations quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f3ce-157">**Développeurs et partenaires tiers** : les développeurs tiers développent le système, en particulier en fournissant une solution de mur éthique pour les conversations de groupe, des outils et un support pour la conformité, des clients web/mobile et une infrastructure pour le développement Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="7f3ce-158">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="7f3ce-159">Pour plus d’informations sur la configuration et la gestion des salles de conversation et des rôles d’utilisateur, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="7f3ce-160">Créer un administrateur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="7f3ce-161">Gérer les catégories dans le serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="7f3ce-162">Gestion des salles de conversation dans le serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3ce-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

