---
title: Configuration matérielle et logicielle requise pour le serveur de conversation permanente dans Skype entreprise Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 7/19/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 692b7d99-1bc9-4c99-a050-2bc2be8688b2
description: 'Résumé : consultez cette rubrique pour en savoir plus sur la configuration matérielle et logicielle requise pour le serveur de conversation permanente dans Skype entreprise Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 39204b675feff78fef56ee02e1c7e381eb36f65f
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213230"
---
# <a name="hardware-and-software-requirements-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="04993-103">Configuration matérielle et logicielle requise pour le serveur de conversation permanente dans Skype entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-103">Hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="04993-104">**Résumé :** Consultez cette rubrique pour en savoir plus sur la configuration matérielle et logicielle requise pour le serveur de conversation permanente dans Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-104">**Summary:** Read this topic to learn about hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="04993-105">Le serveur de conversation permanente peut être installé avec Skype entreprise Server 2015 Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-105">Persistent Chat Server can be installed with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span> <span data-ttu-id="04993-106">La configuration requise dépend de l’édition de Skype entreprise Server 2015 que vous avez installée, ainsi que des exigences de votre entreprise en matière de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-106">Requirements depend on which edition of Skype for Business Server 2015 you have installed, and the performance requirements of your business.</span></span> <span data-ttu-id="04993-107">Enterprise Edition peut prendre en charge jusqu’à 80 000 utilisateurs simultanés ; Standard Edition peut prendre en charge jusqu’à 20 000 utilisateurs simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-107">Enterprise Edition can support up to 80,000 concurrent users; Standard Edition can support up to 20,000 concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="04993-108">La conversation permanente se compose d’un composant frontal et d’un composant de base de données SQL principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-108">Persistent Chat consists of a front-end component as well as a back-end SQL database component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="04993-109">Avant de déployer le serveur de conversation permanente, vous devez vous assurer que la configuration matérielle et logicielle requise suivante est satisfaite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-109">Before you deploy Persistent Chat Server, you must ensure that the following hardware and software requirements are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04993-110">Matériel conforme à la configuration minimale requise pour la prise en charge de Skype entreprise Server 2015, du serveur de conversation permanente, des serveurs de bases de données et des serveurs de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-110">Hardware that meets minimum requirements to support Skype for Business Server 2015, Persistent Chat Server, database servers, and file servers.</span></span> <span data-ttu-id="04993-111">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Server Requirements for Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-111">For more information, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04993-112">Logiciels de base de données et de système d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-112">Supported operating system and database software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="04993-113">Pour plus d’informations sur les systèmes d’exploitation et les logiciels de base de données pris en charge, ainsi que sur la configuration requise pour Windows Update, voir [Server Requirements for Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-113">For details about supported operating systems and database software, and Windows update requirements, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04993-114">Serveur frontal Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-114">Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="04993-115">Le serveur frontal est la base du routage SIP (Session Initiation Protocol), qui rend possible la communication entre les ordinateurs exécutant le serveur de conversation permanente et la fonctionnalité de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-115">The Front End Server is the foundation for Session Initiation Protocol (SIP) routing, which makes communication between computers running Persistent Chat Server and the Persistent Chat functionality possible.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="04993-116">Logiciel Message Queuing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-116">Message Queuing software.</span></span> <span data-ttu-id="04993-117">Utilisé par le serveur de conversation permanente et le service de conformité de conversation permanente, s’il est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-117">Used by the Persistent Chat Server and Persistent Chat Compliance service, if deployed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04993-118">Les sections suivantes décrivent les conditions requises spécifiques pour le serveur de conversation permanente et la base de données qui stocke les données de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-118">The following sections describe the specific requirements for Persistent Chat Server and the database that stores the Persistent Chat data.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="04993-119">La conversation permanente est disponible dans Skype entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="04993-120">Les mêmes fonctionnalités sont disponibles dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04993-121">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique prise en main de la mise à niveau de Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-121">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="04993-122">Si vous devez utiliser la conversation permanente, vos choix sont de migrer les utilisateurs qui ont besoin de cette fonctionnalité vers teams ou de continuer à utiliser Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
## <a name="front-end-server-requirements"></a><span data-ttu-id="04993-123">Configuration requise pour le serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-123">Front End Server requirements</span></span>

<span data-ttu-id="04993-124">Les exigences de serveur frontal varient selon que vous déployez un serveur de conversation permanente avec Skype entreprise Server 2015 Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-124">Front End Server requirements depend on whether you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04993-125">Si vous déployez le serveur de conversation permanente avec Skype entreprise Server 2015 Enterprise Edition, vous pouvez déployer le serveur frontal de serveur de conversation permanente sur un ou plusieurs ordinateurs autonomes dans le pool Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-125">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, you can deploy the Persistent Chat Server Front End Server on one or more standalone computers in the Enterprise Edition pool.</span></span> <span data-ttu-id="04993-126">Vous ne pouvez pas colocaliser les serveurs frontaux de conversation permanente sur le serveur frontal Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-126">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Servers on the Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="04993-127">Un seul serveur frontal de serveur de conversation permanente peut prendre en charge 20 000 utilisateurs actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-127">A single Persistent Chat Server Front End Server can support 20,000 active users.</span></span> <span data-ttu-id="04993-128">Vous pouvez disposer d’un pool de serveurs de conversation permanente avec jusqu’à 4 serveurs frontaux actifs, ce qui prend en charge un total de 80 000 utilisateurs simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-128">You can have a Persistent Chat Server pool with up to 4 active front ends thereby supporting a total of 80,000 concurrent users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="04993-129">Si vous déployez le serveur de conversation permanente avec Skype entreprise Server 2015 Standard Edition, vous pouvez colocaliser la conversation permanente avec le serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-129">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard Edition, you can collocate Persistent Chat with the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="04993-130">Ce déploiement sur un seul serveur peut prendre en charge jusqu’à 20 000 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-130">This single server deployment can support up to 20,000 users.</span></span> 
    
## <a name="persistent-chat-server-database-requirements"></a><span data-ttu-id="04993-131">Configuration requise pour la base de données de serveur de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-131">Persistent Chat Server database requirements</span></span>

<span data-ttu-id="04993-132">Le serveur de conversation permanente nécessite le logiciel de base de données SQL Server pour stocker l’historique et le contenu de la salle de conversation, les données de configuration, les données de mise en service des utilisateurs et d’autres métadonnées pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-132">Persistent Chat Server requires SQL Server database software to store chat room history and content, configuration data, user provisioning data, and other relevant metadata.</span></span> <span data-ttu-id="04993-133">Il utilise éventuellement la base de données de conformité de la conversation permanente pour stocker les données de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-133">Optionally, it uses the Persistent Chat Compliance database to store compliance data.</span></span> <span data-ttu-id="04993-134">Les bases de données de conversation permanente peuvent être colocalisées sur le même serveur SQL Server, voire sur la même instance SQL que les bases de données principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-134">Persistent Chat databases can be collocated on the same SQL Server, or even the same SQL instance, as the back-end databases.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="04993-135">Si vous installez le serveur de conversation permanente avec Skype entreprise Server 2015 Enterprise Edition afin de garantir des performances optimales, il est recommandé d’installer le magasin de fichiers de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-135">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, to ensure optimum performance, it is recommended that you install the Persistent Chat file store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04993-136">Si vous installez le serveur de conversation permanente avec Skype entreprise Server 2015 Standard Edition, vous pouvez déployer le serveur principal du magasin de conversation permanente sur l’instance SQL Server Express locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-136">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard edition, you can deploy the Persistent Chat Store Back End Server on the local SQL Server Express instance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04993-137">La base de données de conversation permanente (MGC) et la base de données de conformité (mgccomp) peuvent se trouver dans la même instance de SQL Server ou sur des serveurs SQL différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-137">The Persistent Chat database (mgc) and the compliance database (mgccomp) can be located in the same instance of SQL Server or on different SQL Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04993-138">Pour préparer une plateforme de serveur de base de données, assurez-vous que chaque ordinateur répond à la configuration matérielle requise, puis installez les logiciels prérequis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-138">To prepare a database server platform, be sure that each computer meets the hardware requirements, and then install the prerequisite software.</span></span> <span data-ttu-id="04993-139">La plateforme de serveur pour les serveurs de bases de données de conversation permanente nécessite le même matériel que le serveur de base de données principal Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-139">The server platform for the Persistent Chat database servers requires the same hardware as the Skype for Business Server 2015 back-end database server.</span></span> <span data-ttu-id="04993-140">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Server Requirements for Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-140">For details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="04993-141">Sur le serveur de base de données, assurez-vous que l’une des applications logicielles suivantes est installée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-141">On the database server, be sure that one of the following software applications is installed:</span></span>

- <span data-ttu-id="04993-142">Microsoft SQL Server 2017 avec le Service Pack le plus récent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-142">Microsoft SQL Server 2017 with the latest service pack.</span></span>

- <span data-ttu-id="04993-143">Microsoft SQL Server 2016 avec le Service Pack 1 et vous devez l’exécuter avec la mise à jour cumulative 7 ou les versions ultérieures de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-143">Microsoft SQL Server 2016 with Service Pack 1, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 7 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="04993-144">Nous vous recommandons d’exécuter SQL Server 2016 avec le dernier Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-144">We recommended running SQL Server 2016 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="04993-145">Pour plus d’informations sur l’installation de Microsoft SQL Server 2016, voir [install SQL server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-145">For details about how to install Microsoft SQL Server 2016, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span></span>

- <span data-ttu-id="04993-146">Microsoft SQL Server 2014 et vous devez l’exécuter avec la mise à jour cumulative 6 ou versions ultérieures de Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-146">Microsoft SQL Server 2014, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 6 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="04993-147">Nous vous recommandons d’exécuter SQL Server 2014 avec le dernier Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-147">We recommended running SQL Server 2014 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="04993-148">Pour plus d’informations sur l’installation de Microsoft SQL Server 2014, voir [install SQL server 2014](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-148">For details about how to install Microsoft SQL Server 2014, see [Install SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span></span>

- <span data-ttu-id="04993-149">Microsoft SQL Server 2012 (édition 64 bits) et nous vous recommandons de l’exécuter avec le dernier Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-bit edition), and we recommended running with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="04993-150">Pour plus d’informations sur l’installation de Microsoft SQL Server 2012, voir [install SQL server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-150">For details about how to install Microsoft SQL Server 2012, see [Install SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span></span>

## <a name="persistent-chat-server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="04993-151">Conditions requises pour les certificats de serveur de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-151">Persistent Chat Server certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="04993-152">Pour plus d’informations sur l’acquisition de certificats, la création de la base de données SQL Server et la création de magasins de fichiers, voir [Deploy Skype for Business server 2015](../../deploy/deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-152">For details about acquiring certificates, creating the SQL Server database, and creating file stores, see [Deploy Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="04993-153">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-153">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="04993-154">Pour plus d’informations sur la configuration matérielle et logicielle requise, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-154">For more information about hardware and software requirements, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="04993-155">Configuration requise pour le serveur pour Skype entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="04993-156">Configuration environnementale requise pour Skype entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04993-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)
    

