---
title: Configurer Azure AD Connect
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
description: Instructions pour la configuration d’Azure AD Connect dans un environnement hybride.
ms.openlocfilehash: 3060ef443fd2ee57157c2590441c5fe04b1d8739
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726934"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-teams-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="e3997-103">Configurer Azure AD Connect pour Teams et Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-103">Configure Azure AD Connect for Teams and Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="e3997-104">Les organisations qui ont une version locale de Skype entreprise Server (ou Lync Server) et qui envisagent d’utiliser teams ou Skype entreprise Online doivent configurer Azure AD Connect pour synchroniser leur répertoire local avec Office 365, comme décrit dans cet sous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-105">Cela inclut les organisations qui se déplacent directement de Skype entreprise en local vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-106">En particulier les organisations disposant de Skype Entreprise en local doivent s’assurer que les attributs msRTCSIP appropriés sont synchronisés avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3997-107">Les utilisateurs de Teams existants qui ont également Skype Entreprise en local doivent déplacer leur compte local Skype Entreprise vers le Cloud afin de pouvoir bénéficier de toutes les fonctionnalités, telles que la possibilité d’interagir avec les utilisateurs de Skype Entreprise et de communiquer avec les utilisateurs des organisations fédérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-108">Même si l’utilisateur n’utilise que Teams, ce compte Skype Entreprise en ligne est requis par l’infrastructure pour offrir des fonctionnalités supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-109">Pour que cette migration soit effectuée, vous devez vous assurer qu’Azure AD Connect est correctement configuré de sorte que vous puissiez activer hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="e3997-110">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="e3997-111">Azure Active Directory Connect maintient la synchronisation permanente de votre Active Directory local avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-112">Votre annuaire local reste la source d’identité faisant autorité et les modifications de votre environnement local sont synchronisées avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-113">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Azure ad Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Même si vous ne déplacez pas tous les utilisateurs de l’environnement local vers le Cloud, tous les utilisateurs qui utilisent Teams, Skype entreprise en local ou Skype entreprise Online doivent être synchronisés de l’environnement local vers Azure AD pour garantir la communication entre les utilisateurs locaux et les utilisateurs en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-114">*Les utilisateurs de votre organisation seront représentés à la fois dans vos annuaires locaux et en ligne.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e3997-115">Configurer Azure AD lorsque vous avez Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="e3997-116">Qu’il s’agisse d’une forêt Active Directory locale ou de plusieurs forêts, Azure AD Connect peut être utilisé dans diverses topologies prises en charge, comme décrit dans [topologies pour Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-117">Du point de vue de Skype Entreprise Server, il existe trois variantes principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e3997-118">Une forêt unique, qui contient les identités utilisateur faisant autorité et héberge Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="e3997-119">Plusieurs forêts, dont une seule héberge Skype Entreprise Server, ainsi qu’une ou plusieurs autres forêts contenant les identités des utilisateurs faisant autorité (les forêts de comptes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="e3997-120">Plusieurs déploiements de Skype Entreprise Server dans plusieurs forêts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-121">Si certaines conditions sont remplies, les organisations peuvent consolider ces déploiements multiples en un seul client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Office 365 tenant.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="e3997-122">Forêt unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="e3997-123">Si les comptes d’utilisateur et Skype Entreprise sont hébergés dans une seule forêt, vous devez vous assurer qu’Azure AD Connect est configuré pour synchroniser les utilisateurs de cette forêt dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-124">Bien que l’Assistant Installation d’Azure AD Connect dispose de nombreuses options, les attributs appropriés sont automatiquement synchronisés avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-125">Les clients sont avertis de la modification des règles de synchronisation intégrées et/ou des connecteurs qui gèrent la configuration (ce qui n’est pas possible à partir de l’Assistant Installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="e3997-126">Plusieurs forêts avec un déploiement de Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="e3997-127">Ce scénario est souvent appelé topologie de forêt de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-128">Les identités des utilisateurs faisant autorité sont hébergées dans une ou plusieurs forêts de comptes, et Skype Entreprise est déployé dans une forêt de ressources distincte (elle-même peut également héberger les identités d’utilisateurs faisant autorité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="e3997-129">En général, les identités des utilisateurs faisant autorité de Skype Entreprise peuvent se trouver dans la même forêt que Skype Entreprise Server et/ou dans une autre forêt, sous réserve des conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e3997-130">Les utilisateurs disposant d’identités d’autorité provenant de la ou des forêts de comptes sont représentés dans la forêt de ressources (où Skype Entreprise Server est déployé) en tant qu’objets utilisateur désactivés, et l’attribut msRTCSIP-OriginatorSID dans la forêt de ressources correspond au SID dans la forêt de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-131">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique Configure a multi-Forest Environment for Hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e3997-132">La forêt de ressources hébergeant Skype Entreprise Server fait confiance à la ou aux forêts de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="e3997-133">Tous les attributs et objets utilisateur pertinents pour l’identité (de forêts de comptes) et Skype Entreprise (de la forêt de ressources) sont synchronisés avec Azure AD avec les valeurs correctes via Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="e3997-134">Pour assurer une synchronisation des attributs et des objets corrects dans Azure AD dans un [scénario local sur plusieurs forêts](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft recommande vivement d’utiliser Azure ad Connect pour synchroniser toutes les forêts ayant activé les comptes d’utilisateur et la forêt qui contient Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-135">Si vous procédez à une synchronisation à partir de toutes les forêts, vous devez ensuite configurer Azure AD Connect pour fusionner ces identités et les synchroniser avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-136">Azure AD Connect est conçu pour prendre en charge ce scénario et offre une option intégrée dans l’Assistant d’installation pour configurer cet environnement, notamment la configuration d’ancres pour lier les identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-137">Choisissez l’une des options suivantes : les identités d’utilisateur existent dans plusieurs répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-138">Associez using--> ObjectSID et les attributs msExchangeMasterAccountSID..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="e3997-139">Plusieurs déploiements de Skype Entreprise Server dans plusieurs forêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="e3997-140">Dans ce scénario, il existe plusieurs forêts, chacune contenant Skype Entreprise Server, et un seul client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Office 365 tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-141">Chaque forêt contenant Skype entreprise Server peut être synchronisée dans Azure AD pour ce client à l’aide d’AAD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that tenant using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-142">Au mieux, une seule forêt peut être configurée pour Skype Entreprise hybride à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-143">Avant d’activer l’environnement hybride dans une forêt, tous les domaines SIP de toutes les autres forêts doivent être désactivés à l’aide de [Disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="e3997-144">Pour plus d’informations sur la consolidation d’un environnement de ce type dans Office 365, voir [Cloud consolidation for teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-144">For more details on how to consolidate such an environment into Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="e3997-145">Conditions requises générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="e3997-146">Les services teams et Skype entreprise Online requièrent que les attributs Active Directory corrects existent et soient renseignés dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="e3997-147">La recommandation générale de Microsoft consiste à synchroniser toutes les forêts qui contiennent des identités d’utilisateur, ainsi que toutes les forêts qui contiennent Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="e3997-148">Si les identités des utilisateurs existent dans plusieurs forêts, Azure AD Connect doit effectuer la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-149">Lorsque vous suivez ces instructions, Azure AD Connect synchronise automatiquement les attributs corrects, à condition que vous ne modifiez pas les connecteurs ou les règles de synchronisation dans Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3997-150">Si vous ne procédez pas à une synchronisation à partir de toutes les forêts contenant des identités d’utilisateur et le déploiement de Skype entreprise Server, vous devez toujours vous assurer que les attributs Identity et Skype for Business appropriés sont correctement renseignés dans Azure AD pour tout utilisateur qui utilise teams ou Skype pour les entreprises (en local ou en ligne), ce qui nécessitera probablement une synchronisation d’annuaires locale supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-151">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Azure ad Connect Sync : attributs synchronisés avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="e3997-152">Dans ces scénarios, il incombe au client de s’assurer de la bonne configuration pour remplir les attributs dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-153">Gardez les éléments suivants à l’esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e3997-154">L’utilisation d’une configuration non standard pour la synchronisation avec Azure AD est risquée, car elle risque d’entraîner des problèmes de configuration, ce qui peut entraîner l’endommagement des données dans votre annuaire en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3997-155">À mesure que les produits évoluent, Microsoft continuera à vérifier les configurations de synchronisation standard dans lesquelles toutes les forêts appropriées sont synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="e3997-156">Les clients disposant de configurations de synchronisation personnalisées sont chargés de s’assurer que leurs configurations apportent les attributs et valeurs appropriés dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="e3997-157">Informations connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3997-158">Qu’est-ce que l’identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="e3997-159">Synchronisation Azure AD Connect : comprendre et personnaliser la synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="e3997-160">Topologies pour Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="e3997-161">Synchronisation Azure AD Connect : attributs synchronisés avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3997-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
