---
title: Déplacer des utilisateurs du cloud vers l’local
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: Découvrez comment déplacer des utilisateurs de Skype Entreprise Online vers l’entreprise sur site.
ms.openlocfilehash: 64a5561fda35669be6ce7718c3ec037dcb8b9264
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221334"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="06551-103">Déplacer des utilisateurs du cloud vers l’local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-103">Move users from the cloud to on-premises</span></span> 

<span data-ttu-id="06551-104">Si nécessaire, vous pouvez déplacer un utilisateur qui a été précédemment migré de l’local vers le cloud (que vous utilisiez Skype Entreprise Online ou Teams uniquement) vers l’local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on-premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="06551-105">Pour déplacer les utilisateurs du mode Skype Entreprise Online ou TeamsOnly vers un déploiement local de Skype Entreprise Server, utilisez la cmdlet Move-CsUser ou le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server, qui sont tous deux des outils locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="06551-106">Lorsque vous déplacez un utilisateur vers un déploiement local, vous devez décider du pool vers lequel déplacer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="06551-107">Si l’utilisateur était auparavant en mode TeamsOnly et que vous utilisez une version antérieure à Skype Entreprise Server 2015 avec cu8, vous devez également supprimer l’affectation du mode TeamsOnly de TeamsUpgradePolicy pour cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="06551-108">Les utilisateurs locaux ne doivent pas avoir le mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="06551-109">Les versions ultérieures de Skype Entreprise Server suppriment automatiquement cette affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="06551-110">Pour plus d’informations, [voir Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="06551-111">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="06551-112">Azure AD Connect doit être correctement configuré pour l’organisation et synchroniser tous les attributs pertinents pour l’utilisateur, comme décrit dans [configurer Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-113">L’utilisateur en cours de revenir en ligne vers l’local doit déjà exister dans l’annuaire Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-113">The user being moved from online back to on-premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-114">Skype Entreprise hybride doit être configuré, comme décrit dans [Configurer Skype Entreprise hybride](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="06551-115">Déplacement des utilisateurs vers l’local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-115">Moving users back to on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="06551-116">Une fois que vous avez retenté un utilisateur du cloud vers l’ordinateur local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="06551-117">L’utilisateur interagit avec votre déploiement Skype Entreprise Server pour sa fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="06551-118">Tous les contacts qui existaient dans Skype Entreprise Online ou Teams sont migrés vers Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="06551-119">Les deux ensembles de contacts sont fusionnés, puis migrés vers l’local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="06551-120">En outre, les contacts qui existent déjà dans Teams restent dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-121">Si l’utilisateur utilise également Teams, il n’aura pas la possibilité d’interopérer avec les utilisateurs de Skype Entreprise, ni de communiquer avec les utilisateurs des organisations fédérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-122">Les réunions dans Skype Entreprise Online *ne* sont pas automatiquement migrées vers l’local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="06551-123">Les utilisateurs doivent reprogrammer leurs réunions ou, si vous le souhaitez, utiliser l’outil [de migration de réunion.](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="06551-124">Déplacer des utilisateurs avec Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="06551-125">Move-CsUser est disponible à partir d’une fenêtre PowerShell Skype Entreprise Management Shell sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="06551-126">Vous devez avoir des privilèges suffisants dans l’environnement local, ainsi que dans l’organisation de service cloud (Microsoft 365 ou Office 365), comme décrit dans les informations d’identification [administratives requises.](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the cloud service organization (Microsoft 365 or Office 365), as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="06551-127">Vous pouvez utiliser un seul compte spécifiant des privilèges dans les deux environnements, ou vous pouvez démarrer une fenêtre Skype Entreprise Server Management Shell sur site avec des informations d’identification sur site et utiliser le paramètre pour spécifier les informations d’identification d’un compte `-Credential` Microsoft 365 ou Office 365 avec le rôle d’administration nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premises Skype for Business Server Management Shell window with on-premises credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for a Microsoft 365 or Office 365 account with the necessary administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="06551-128">Pour déplacer un utilisateur vers l’ordinateur local à l’aide de Move-CsUser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-128">To move a user to on-premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="06551-129">Spécifiez l’utilisateur à déplacer à l’aide du paramètre Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-130">Spécifiez le paramètre -Target avec le nom de domaine complet du pool local souhaité qui hébergera l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-131">Si vous n’avez pas un compte avec des autorisations suffisantes à la fois dans l’environnement local et dans le service cloud (Microsoft 365 ou Office 365), utilisez le paramètre -credential pour fournir à un compte des autorisations suffisantes dans Microsoft 365 ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on-premises and the cloud service (Microsoft 365 or Office 365), use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="06551-132">Si le compte spécifiant des autorisations dans Microsoft 365 ou Office 365 ne se termine pas par « on.microsoft.com », vous devez spécifier le paramètre -HostedMigrationOverrideUrl, avec la valeur correcte comme décrit dans les informations d’identification [administratives requises.](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-132">If the account with permissions in Microsoft 365 or Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="06551-133">La séquence de cmdlet suivante peut être utilisée pour déplacer un utilisateur vers Skype Entreprise Server et suppose que les informations d’identification Microsoft 365 ou Office 365 sont un compte distinct et fournies en tant qu’entrées pour l’invite Get-Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Microsoft 365 or Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```PowerShell
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="06551-134">Déplacer des utilisateurs avec le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="06551-135">Ouvrez l’application Panneau de contrôle Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06551-136">Dans le navigation de gauche, sélectionnez **Utilisateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06551-137">Utilisez **Find** pour localiser le ou les utilisateurs que vous souhaitez déplacer vers l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="06551-138">Sélectionnez le(s) utilisateur(s), puis, dans la liste dropdown **Action** au-dessus de la liste, sélectionnez Déplacer les **utilisateurs sélectionnés vers l’local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="06551-139">Dans l’Assistant, sélectionnez le pool d’utilisateurs qui hébergera l’utilisateur, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="06551-140">Si vous y êtes invité, connectez-vous à Microsoft 365 ou Office 365 avec un compte qui se termine par .onmicrosoft.com et dispose d’autorisations suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-140">If prompted, sign in to Microsoft 365 or Office 365 with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="06551-141">Cliquez **sur** Suivant, puis **sur Suivant** une fois de plus pour déplacer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="06551-142">Notez que les messages d’état concernant la réussite ou l’échec sont fournis en haut de l’application principale du Panneau de contrôle, et non dans l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="06551-143">Suppression du mode TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="06551-144">Si vous utilisez une version antérieure à Skype Entreprise 2015 avec cu8 et que l’utilisateur est déplacé vers l’ordinateur local en mode TeamsOnly, vous devez supprimer l’instance UpgradeToTeams avant de déplacer l’utilisateur en `TeamsUpgradePolicy` local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on-premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="06551-145">Vous pouvez accorder explicitement une stratégie avec un autre mode ou simplement supprimer l’attribution de stratégie existante pour que cet utilisateur utilise la stratégie globale (tant que la stratégie globale de votre client n’est pas UpgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="06551-146">Pour supprimer l’affectation de TeamsUpgradePolicy à l’utilisateur, exécutez l’cmdlet suivante à partir d’une fenêtre PowerShell Skype Entreprise Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="06551-147">Sinon, pour affecter une autre instance de TeamsUpgradePolicy qui n’a pas de mode=TeamsOnly, vous pouvez spécifier le nom de l’instance souhaitée comme valeur du paramètre PolicyName dans l’cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="06551-148">Pour voir la liste des instances disponibles de TeamsUpgradePolicy, exécutez Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06551-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="06551-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06551-150">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csuser)
