---
title: Déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: 'Résumé : Dans un déploiement local de Skype Entreprise Server activé pour un environnement hybride, vous pouvez déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud (qu’il s’agit de Microsoft Teams ou de Skype Entreprise Online avant son retrait).'
ms.openlocfilehash: 998adf068dbfd360cb5a3e279320d1fee96f761f
ms.sourcegitcommit: 36bc47b2b9ee0e738fa814c31accacfe816da4a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52855943"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="23413-103">Déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="23413-104">Dans un déploiement local de Skype Entreprise Server activé pour l’environnement hybride, vous pouvez déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud (qu’il s’agit de Microsoft Teams ou de Skype Entreprise Online avant son retrait).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online prior to its retirement).</span></span> <span data-ttu-id="23413-105">La présence d’un utilisateur local ou dans le Cloud est appelée page d’accueil Skype Entreprise de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="23413-106">Les utilisateurs qui sont sur site interagissent avec les serveurs Skype Entreprise locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-107">Les utilisateurs hébergés en ligne interagissent avec d'autres services en ligne de Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="23413-108">*Les utilisateurs de Teams ont par nature un accueil Skype Entreprise, qu’ils utilisent Skype Entreprise ou non.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="23413-109">Si vous avez des utilisateurs Skype Entreprise locaux qui utilisent également Teams (côte à côte), ces utilisateurs sont locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="23413-110">Teams les utilisateurs avec Skype Entreprise locaux n’ont pas la possibilité d’interopérer avec les utilisateurs Skype Entreprise à partir de leur client Teams, ni de communiquer à partir de Teams avec les utilisateurs d’une organisation fédérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="23413-111">Ces fonctionnalités sont entièrement disponibles uniquement une fois que l’utilisateur est Skype Entreprise en local vers teamsOnly en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-111">Such functionality is fully available only after the user is moved from Skype for Business on-premises to online and made TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="23413-112">Lorsque vous déplacez un utilisateur vers Online, vous pouvez soit l’autoriser à utiliser Skype Entreprise Online (et, éventuellement, Teams), soit les mettre en Teams Only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="23413-113">Il est vivement recommandé de déplacer vos utilisateurs vers le mode Teams Uniquement, ce qui garantit que le routage de toutes les conversations et appels entrants arrive dans leur client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-113">It’s strongly recommended that you move your users to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="23413-114">Pour plus d’informations, voir [Teams coexistence](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) avec Skype Entreprise et les instructions de migration et d’interopérabilité pour les organisations qui utilisent Teams avec [Skype Entreprise](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="23413-115">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="23413-116">Conditions préalables au déplacement d’un utilisateur vers le cloud (que ce soit Teams mode Uniquement ou Skype Entreprise Online avant son retrait) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Teams Only mode or Skype for Business Online prior to its retirement):</span></span>

- <span data-ttu-id="23413-117">L’organisation doit avoir azure AD Connecter correctement configuré et synchroniser tous les attributs pertinents pour l’utilisateur, comme décrit dans [Configurer Azure AD Connecter](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-118">Skype Entreprise hybride doit être configuré, comme décrit dans La configuration [Skype Entreprise hybride](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-119">Une licence doit être attribuée à l’utilisateur pour Teams et Skype Entreprise Online (Plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-119">The user must be assigned a license for Teams and Skype for Business Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="23413-120">Même après le retrait de Skype Entreprise Online, la licence Skype Entreprise Online est toujours requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-120">Even after retirement of Skype for Business Online, the Skype for Business Online license is still required.</span></span>  <span data-ttu-id="23413-121">De plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-121">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="23413-122">Si l’utilisateur est activé pour la conférence rendez-vous en local, par défaut, l’utilisateur doit également avoir une licence d’audioconférence attribuée dans Teams avant de déplacer l’utilisateur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-122">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="23413-123">Une fois la migration vers le Cloud effectuée, l’utilisateur est configuré pour la conférence audio dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-123">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="23413-124">Si, pour une raison quelconque, vous souhaitez déplacer un utilisateur vers le cloud, mais que vous n’utilisez pas la fonctionnalité d’audioconférence, vous pouvez remplacer cette vérification en spécifiant le paramètre `BypassAudioConferencingCheck` dans `Move-CsUser` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-124">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="23413-125">Si l’utilisateur est activé pour Voix Entreprise en local, l’utilisateur doit par défaut avoir une licence Système téléphonique attribuée dans Teams avant de déplacer l’utilisateur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-125">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="23413-126">Une fois la migration vers le Cloud effectuée, l’utilisateur est configuré pour le système téléphonique dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-126">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="23413-127">Si, pour une raison quelconque, vous souhaitez déplacer un utilisateur vers le cloud sans utiliser la fonctionnalité Système téléphonique, vous pouvez remplacer cette vérification en spécifiant le paramètre `BypassEnterpriseVoiceCheck` dans `Move-CsUser` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-127">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="23413-128">Déplacement d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-128">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="23413-129">Lorsqu’un utilisateur est déplacé d’un environnement local vers le cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-129">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="23413-130">Teams utilisateurs sont activés pour l’interopérabilité avec Skype Entreprise utilisateurs, et s’ils sont TeamsOnly, ils peuvent également se fédérer avec d’autres organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and if they are TeamsOnly they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-131">L’utilisateur commence à utiliser les services Skype Entreprise Online disponibles dans le cloud pour toutes les fonctionnalités de Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-131">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-132">Les contacts locaux sont déplacés vers le cloud (vers Teams ou Skype Entreprise Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-132">Contacts from on premises are moved to the cloud (either to Teams or Skype for Business Online).</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-133">Les réunions existantes qu’ils ont organisées et qui sont prévues à l’avenir sont migrées vers le site en ligne : si les utilisateurs sont déplacés directement vers TeamsOnly (voir ci-dessous), les réunions sont converties en réunions Teams, sinon les réunions restent Skype Entreprise mais seront migrées de sorte qu’elles soient hébergées en ligne plutôt que sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-133">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online: If users are moved directly to TeamsOnly (see below),  meetings are converted to Teams meetings, otherwise meetings remain Skype for Business but will be migrated so they are hosted online instead of on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="23413-134">La migration des réunions se produit de façon asynchrone et commence environ 90 minutes après le déplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-134">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="23413-135">Pour déterminer l’état de la migration de la réunion, vous pouvez utiliser [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-135">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="23413-136">Notez que les contenus téléchargés avant la réunion ne seront pas migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-136">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="23413-137">Pour déplacer des utilisateurs entre l’ordinateur local et le cloud (que ce soit Teams ou Skype Entreprise Online), utilisez la cmdlet Move-CsUser ou le Panneau de contrôle d’administration Skype Entreprise, qui sont tous deux des outils locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-137">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="23413-138">Ces outils prennent en charge trois chemins de déplacement différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-138">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="23413-139">[De Skype Entreprise Server (local)](move-users-from-on-premises-to-teams.md) directement à Teams uniquement (qui les déplace également vers Skype Entreprise Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="23413-140">Le comportement à déplacer directement de l’local vers Teams Seul est désormais automatique, quelle que soit la version de Skype Entreprise Server ou de Lync Server utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-140">The behavior to move directly from on premises to Teams Only is now automatic, regardless of which version of Skype for Business Server or Lync Server is used.</span></span> <span data-ttu-id="23413-141">Il n’est plus nécessaire de spécifier le `-MoveToTeams` commutateur pour obtenir ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-141">It is no longer necessary to specify the `-MoveToTeams` switch to get this behavior.</span></span>  
- <span data-ttu-id="23413-142">[De Skype Entreprise Server (local) à Skype Entreprise Online.](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-142">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span> <span data-ttu-id="23413-143">Les clients qui doivent toujours déplacer des utilisateurs vers Skype Entreprise Online sans devenir TeamsOnly peuvent y parvenir en déplaçant d’abord l’utilisateur vers le cloud avec le mode TeamsOnly, puis en mettant à jour le mode de l’utilisateur pour qu’il soit autre que TeamsOnly à l’aide de l’un ou de l’autre ou du Centre d’administration `Grant-CsTeamsUpgradePolicy` Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-143">Customers who still need to move users to Skype for Business Online without becoming TeamsOnly can achieve this by first moving the user to the cloud with TeamsOnly mode, and then updating the user's mode to be something other than TeamsOnly using either `Grant-CsTeamsUpgradePolicy` or the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="23413-144">Cette option n’est plus disponible une fois Skype Entreprise Online est retiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-144">This option will no longer be available once Skype for Business Online is retired.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-145">[À partir de la ligne (Teams uniquement ou non), vers l’local.](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-145">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="23413-146">Il n’est plus nécessaire de spécifier le commutateur -MoveToTeams dans Move-CsUser pour déplacer les utilisateurs directement de l’local vers TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-146">It is no longer required to specify the -MoveToTeams switch in Move-CsUser to move users directly from on-premises to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="23413-147">Auparavant, si ce commutateur n’était pas spécifié, les utilisateurs passaient du mode d’accueil Skype Entreprise Server local à Skype Entreprise Online, et leur mode était inchangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-147">Previously if this switch was not specified, users transitioned from being homed in Skype for Business Server on-premises to Skype for Business Online, and their mode remained unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="23413-148">À présent, lors du déplacement d’un utilisateur de l’local vers le cloud avec Move-CsUser, le mode TeamsOnly est automatiquement affecté aux utilisateurs et leurs réunions à partir de l’ordinateur local sont automatiquement converties en réunions Teams, comme si le commutateur avait été spécifié, que le commutateur soit réellement spécifié `-MoveToTeams` ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-148">Now when moving a user from on-premises to the cloud with Move-CsUser, users are automatically assigned TeamsOnly mode and their meetings from on-premises are automatically converted to Teams meetings, just as if the `-MoveToTeams` switch had been specified, regardless of whether the switch was actually specified.</span></span> 
> 

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="23413-149">Identifiants administratifs requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-149">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="23413-150">Pour déplacer des utilisateurs entre l’environnement local et le cloud, vous devez utiliser un compte avec des privilèges suffisants à la fois dans l’environnement Skype Entreprise Server local et dans l’organisation Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-150">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Teams organization.</span></span> <span data-ttu-id="23413-151">Vous pouvez utiliser un compte qui dispose de tous les privilèges nécessaires ou utiliser deux comptes, auquel cas vous accéderiez aux outils locaux à l’aide d’informations d’identification sur site, puis dans ces outils, vous fourniriez des informations d’identification supplémentaires pour un compte d’administration Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-151">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for a Teams administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="23413-152">Dans l’environnement local, l’utilisateur qui effectue le déplacement doit avoir le rôle CSServerAdministrator dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-152">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdministrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-153">Dans Teams, l’utilisateur qui effectue le déplacement doit répondre à l’un des critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-153">In Teams, the user performing the move must meet one of the following criteria:</span></span>
  - <span data-ttu-id="23413-154">L’utilisateur est membre du rôle Administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-154">The user is a member of the Global Administrator role.</span></span>
  - <span data-ttu-id="23413-155">L’utilisateur est membre des rôles Administrateur Teams et Administrateur utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-155">The user is a member of both the Teams Administrator and User Administrator roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="23413-156">L’utilisateur est membre des rôles Administrateur Skype Entreprise et Administrateur utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-156">The user is a member of both the Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="23413-157">Si vous utilisez le Panneau de Skype Entreprise admin, vous serez invité à fournir les informations d’identification d’un compte Microsoft 365 avec les rôles appropriés, comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-157">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for a Microsoft 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="23413-158">Vous devez fournir un compte qui se termine par .onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-158">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="23413-159">Si ce n’est pas possible, utilisez l'Move-CsUser cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-159">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="23413-160">Si vous utilisez Move-CsUser dans PowerShell, vous pouvez utiliser un compte qui se termine par .onmicrosoft.com ou utiliser n’importe quel compte local synchronisé dans Azure AD, à condition que vous spécifiant également le paramètre HostedMigrationOverrideUrl dans l’cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-160">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="23413-161">La valeur de l’URL de remplacement de migration hébergée est une variante de l’URL suivante : https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-161">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="23413-162">Dans l’URL ci-dessus, remplacez la XX par deux ou trois caractères, déterminés comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-162">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="23413-163">Dans une session Teams PowerShell, exécutez l’cmdlet suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-163">In a Teams PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >   - <span data-ttu-id="23413-164">La valeur résultante sera au format suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-164">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >   - <span data-ttu-id="23413-165">Le code à deux ou trois chiffres est le XX contenu dans la section DC=lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-165">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="23413-166">S’il s’agit d’un code à deux caractères, il s’agit d’un chiffre suivi d’un nombre (par exemple, 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-166">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="23413-167">S’il s’agit d’un code à trois caractères, il s’agit de deux lettres suivies d’un chiffre (par exemple, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-167">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="23413-168">Dans tous les cas, vous verrez 001 immédiatement après le code XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-168">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="23413-169">Configuration requise pour la voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-169">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="23413-170">Si les utilisateurs sont configurés pour la voix d’entreprise en local, vous devez coordonner la mise à jour de leur configuration vocale lorsque vous les déplacez en ligne, ou vous pouvez également les migrer sans fonctionnalités téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-170">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="23413-171">Les options disponibles varient selon que l’utilisateur utilise le client Teams ou Skype Entreprise une fois qu’il est en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-171">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="23413-172">Vous pouvez mettre à jour le fournisseur de téléphonie d’un utilisateur pour utiliser un [forfait d’appels Microsoft.](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-172">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="23413-173">Il s’agit d’une option selon que les utilisateurs utiliseront Teams ou Skype Entreprise clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-173">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="23413-174">Vous pouvez continuer à utiliser votre fournisseur PSTN local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-174">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="23413-175">Les utilisateurs vocaux qui utiliseront Teams doivent être configurés pour [le routage direct.](/microsoftteams/direct-routing-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-175">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="23413-176">Le routage direct n’est disponible qu’une fois que l’utilisateur est déplacé de l’ordinateur local vers le réseau en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-176">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="23413-177">Les utilisateurs vocaux qui utiliseront le client Skype Entreprise une fois qu’ils seront déplacés en ligne doivent être configurés pour Skype Entreprise hybride Fonctionnalités vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-177">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="23413-178">Pour plus d’informations sur les options de téléphonie dans les environnements hybrides, ainsi qu’une matrice de prise en charge, voir Comptes d’utilisateur dans un environnement hybride avec connectivité [PSTN.](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-178">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="23413-179">Autres considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-179">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="23413-180">Dans les environnements locaux et cloud, les stratégies (telles que le contrôle de la messagerie, des réunions et du comportement d’appel) sont indépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-180">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="23413-181">Vous pouvez envisager de configurer des stratégies dans l’environnement et de les affecter à l’utilisateur avant de le déplacer de l’environnement local vers le cloud, afin qu’il soit configuré correctement dès qu’il est migré vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-181">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23413-182">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-182">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="23413-183">Déplacer des utilisateurs de l’environnement local vers Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-183">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="23413-184">Déplacer les utilisateurs de l’environnement local vers Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-184">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="23413-185">Configuration de Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-185">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="23413-186">Planifier le routage direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-186">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="23413-187">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23413-187">Move-CsUser</span></span>](/powershell/module/skype/move-csuser)
