---
title: Planifier l’intégration de Skype Entreprise et d’Exchange
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ea22beb9-c02e-47cb-836d-97a556969052
description: 'Résumé : consultez cette rubrique pour plus d’informations sur l’intégration de Skype entreprise Server à Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013.'
ms.openlocfilehash: d5d2a50e3b3b376bc27a407313944a31dc1352f6
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359260"
---
# <a name="plan-to-integrate-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="4a932-103">Planifier l’intégration de Skype Entreprise et d’Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-103">Plan to integrate Skype for Business and Exchange</span></span>
 
<span data-ttu-id="4a932-104">**Résumé :** Consultez cette rubrique pour obtenir des informations sur l’intégration de Skype entreprise Server à Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-104">**Summary:** Review this topic for information about how to integrate Skype for Business Server with Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-105">Avant de pouvoir intégrer Skype entreprise Server et Exchange Server, vous devez vous assurer que Exchange Server et Skype entreprise Server sont entièrement installés et en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-105">Before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server, you must ensure that both Exchange Server and Skype for Business Server are fully installed and up and running.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4a932-106">Pour plus d’informations sur l’installation d’Exchange Server, consultez la documentation sur la planification et le déploiement d’Exchange Server pour votre version d’Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-106">For details about installing Exchange Server, see the Exchange Server Planning and Deployment documentation for your version of Exchange.</span></span> 
   
<span data-ttu-id="4a932-107">Une fois les serveurs opérationnels, vous devez attribuer des certificats d’authentification de serveur à serveur à Skype entreprise Server et à Exchange Server ; ces certificats permettent à Skype entreprise Server et Exchange Server d’échanger des informations et de communiquer les uns avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-107">After the servers are up and running, you must assign server-to-server authentication certificates to both Skype for Business Server and Exchange Server; these certificates allow Skype for Business Server and Exchange Server to exchange information and to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-108">Lorsque vous installez Exchange Server, un certificat auto-signé avec le nom certificat d’authentification Microsoft Exchange Server est créé pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-108">When you install Exchange Server, a self-signed certificate with the name Microsoft Exchange Server Auth Certificate is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-109">Ce certificat, qui se trouve dans le magasin de certificats de l’ordinateur local, doit être utilisé pour l’authentification de serveur à serveur sur Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-109">This certificate, which can be found in the local computer certificate store, should be used for server-to-server authentication on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-110">Pour plus d’informations sur l’attribution de certificats dans Exchange Server, consultez la rubrique [configure mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-110">For details about assigning certificates in Exchange Server, see [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-111">Pour Skype entreprise Server, vous pouvez utiliser un certificat Skype entreprise Server existant comme certificat d’authentification de serveur à serveur ; par exemple, votre certificat par défaut peut également être utilisé comme certificat OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-111">For Skype for Business Server you can use an existing Skype for Business Server certificate as your server-to-server authentication certificate; for example, your default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-112">Skype entreprise Server vous permet d’utiliser n’importe quel certificat de serveur Web comme certificat pour l’authentification de serveur à serveur, à condition que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-112">Skype for Business Server allows you to use any Web server certificate as the certificate for server-to-server authentication provided that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4a932-113">Le certificat inclut le nom de votre domaine SIP dans le champ Subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-113">The certificate includes the name of your SIP domain in the Subject field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4a932-114">Le même certificat est configuré comme certificat OAuthTokenIssuer sur tous vos serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-114">The same certificate is configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4a932-115">Le certificat a une longueur d’au moins 2048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-115">The certificate has a length of at least 2048 bits.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4a932-116">Pour plus d’informations sur les certificats d’authentification de serveur à serveur pour Skype entreprise Server, voir [Assign a Server-to-Server Authentication Certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-116">For details about server-to-server authentication certificates for Skype for Business Server, see [Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-117">Une fois les certificats attribués, vous devez configurer le service de découverte automatique sur le serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-117">After the certificates have been assigned, you must then configure the autodiscover service on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-118">Dans Exchange Server, le service de découverte automatique configure les profils utilisateur et permet d’accéder aux services Exchange lorsque les utilisateurs se connectent au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-118">In Exchange Server, the autodiscover service configures user profiles and provides access to Exchange services when users log on to the system.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-119">Les utilisateurs présentent le service de découverte automatique avec leur adresse de messagerie et leur mot de passe ; en retour, les services fournissent à l’utilisateur des informations telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-119">Users present the autodiscover service with their email address and password; in turn, the services provide the user with information such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4a932-120">Informations de connexion pour la connectivité interne et externe à Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-120">Connection information for both internal and external connectivity to Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4a932-121">Emplacement du serveur de boîtes aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-121">The location of the user's Mailbox server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4a932-122">URL pour les fonctionnalités Outlook telles que les informations de disponibilité, la messagerie unifiée et le carnet d’adresses en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-122">URLs for Outlook features such as free/busy information, Unified Messaging, and the offline address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4a932-123">Paramètres du serveur Outlook Anywhere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-123">Outlook Anywhere server settings.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4a932-124">Le service de découverte automatique doit être configuré pour pouvoir intégrer Skype entreprise Server et Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-124">The autodiscover service must be configured before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-125">Vous pouvez vérifier si le service de découverte automatique a été configuré en exécutant la commande suivante à partir d’Exchange Server Management Shell et en vérifiant la valeur de la propriété AutoDiscoverServiceInternalUri :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-125">You can verify whether or not the autodiscover service has been configured by running the following command from the Exchange Server Management Shell and checking the value of the AutoDiscoverServiceInternalUri property:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Select-Object Name, AutoDiscoverServiceInternalUri | Format-List
```

<span data-ttu-id="4a932-126">Si cette valeur est vide, vous devez affecter un URI au service de découverte automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-126">If this value is blank, you must assign a URI to the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-127">En règle générale, cet URI ressemblera à ceci : https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-127">Typically this URI will look similar to this: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-128">Vous pouvez attribuer l’URI de découverte automatique en exécutant une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-128">You can assign the autodiscover URI by running a command similar to this:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml"
```

<span data-ttu-id="4a932-129">Pour plus d’informations sur le service de découverte automatique, consultez la rubrique [service de découverte automatique](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-129">For details about the autodiscover service, see [Autodiscover Service](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-130">Après avoir configuré le service de découverte automatique, vous devez modifier les paramètres de configuration OAuth de Skype entreprise Server ; Cela permet de s’assurer que Skype entreprise Server sait où trouver le service de découverte automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-130">After the autodiscover service has been configured, you must then modify the Skype for Business Server OAuth configuration settings; this ensures that Skype for Business Server knows where to find the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-131">Pour modifier les paramètres de configuration OAuth dans Skype entreprise Server, exécutez la commande suivante à partir de Skype entreprise Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-131">To modify the OAuth configuration settings in Skype for Business Server, run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-132">Lors de l’exécution de cette commande, vérifiez que vous spécifiez l’URI pour le service de découverte automatique qui s’exécute sur votre serveur Exchange et que vous utilisez **autodiscover. svc** pour pointer vers l’emplacement du service au lieu de **autodiscover.xml** (pointant vers le fichier XML utilisé par le service) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-132">When running this command, be sure that you specify the URI to the autodiscover service running on your Exchange Server, and that you use **autodiscover.svc** to point to the service location instead of **autodiscover.xml** (which points to the XML file used by the service):</span></span>
  
```PowerShell
Set-CsOAuthConfiguration -Identity global -ExchangeAutodiscoverUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc" 
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a932-133">Le paramètre Identity de la commande précédente est facultatif ; Cela est dû au fait que Skype entreprise Server vous permet d’avoir une seule collection globale de paramètres de configuration OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-133">The Identity parameter in the preceding command is optional; that's because Skype for Business Server only allows you to have a single, global collection of OAuth configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-134">Cela signifie, entre autres, que vous pouvez configurer l’URL de découverte automatique à l’aide de cette commande légèrement plus simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-134">Among other things, that means that you can configure the autodiscover URL by using this slightly-simpler command:</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a932-135">Set-applet csoauthconfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl " <https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl "<https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc>"</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a932-136">Si vous n’êtes pas familiarisé avec cette technologie, OAuth est un protocole d’autorisation standard utilisé par un certain nombre de sites principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-136">If you are unfamiliar with the technology, OAuth is a standard authorization protocol used by a number of major websites.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-137">Avec OAuth, les informations d’identification de l’utilisateur et les mots de passe ne sont pas transmis d’un ordinateur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-137">With OAuth, user credentials and passwords are not passed from one computer to another.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-138">Au lieu de cela, l’authentification et l’autorisation sont basées sur l’échange de jetons de sécurité ; Ces jetons accordent l’accès à un ensemble spécifique de ressources pour une durée spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-138">Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4a932-139">En plus de configurer le service de découverte automatique, vous devez également créer un enregistrement DNS pour le service qui pointe vers votre serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-139">In addition to configuring the autodiscover service, you must also create a DNS record for the service that points to your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-140">Par exemple, si votre service de découverte automatique se trouve dans autodiscover.litwareinc.com, vous devez créer un enregistrement DNS pour autodiscover.litwareinc.com qui se traduit par le nom de domaine complet de votre serveur Exchange (par exemple, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-140">For example, if your autodiscover service is located at autodiscover.litwareinc.com you will need to create a DNS record for autodiscover.litwareinc.com that resolves to the fully qualified domain name of your Exchange Server (for example, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a932-141">Si vous intégrez Skype entreprise Server à Exchange Online, les étapes suivantes sont décrites dans [configure Integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), sinon reportez-vous à la rubrique [intégration de Skype entreprise Server à Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-141">If you are integrating Skype for Business Server with Exchange Online, your next steps are in [Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), otherwise see [Integrate Skype for Business Server with Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span></span>
  
## <a name="feature-support"></a><span data-ttu-id="4a932-142">Prise en charge des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-142">Feature support</span></span>
<span data-ttu-id="4a932-143"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-143"><a name="feature_support"> </a></span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="4a932-144">Skype entreprise Online sera retiré le 31 juillet 2021 une fois que les intégrations Exchange mentionnées ci-dessous, qui incluent le service, ne seront plus prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-144">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021 after the Exchange integrations listed below that include the service will no longer be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4a932-145">Le tableau suivant détaille les fonctionnalités prises en charge sous différentes combinaisons de en ligne ou en local pour Exchange et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-145">The following table details the features supported under various combinations of online or on premises for Exchange and Skype for Business.</span></span>
  
||<span data-ttu-id="4a932-146">**Exchange 2016/2013/2010 (en local) + Skype entreprise Server (en local)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-146">**Exchange 2016/2013/2010 (on premises) + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="4a932-147">**Exchange Online + Skype entreprise Server (en local)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="4a932-148">**Exchange 2010 (en local) + Skype entreprise Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-148">**Exchange 2010 (on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="4a932-149">**Exchange 2016/2013 (sur site) + Skype entreprise Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-149">**Exchange 2016/2013(on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="4a932-150">**Exchange Online + Skype entreprise Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4a932-151">Présence dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-151">Presence in Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-152">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-152">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-153">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-153">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-154">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-154">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-155">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-155">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-156">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-156">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-157">Répondre par messagerie instantanée, appel RTC, appel Skype ou appel vidéo à partir d’un message électronique Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-157">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an Outlook email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-158">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-158">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-159">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-159">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-160">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-160">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-161">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-161">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-162">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-162">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-163">Planification et participation à des réunions en ligne via Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-163">Schedule and join online meetings through Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-164">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-164">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-165">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-165">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-166">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-166">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-167">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-167">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-168">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-168">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-169">Présence dans Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-169">Presence in Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-170">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-170">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-171">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-171">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-172">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-172">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-173">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-173">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-174">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-174">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-175">Répondre par messagerie instantanée, appel RTC, appel Skype ou appel vidéo à partir d’un e-mail OWA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-175">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an OWA email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-176">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-176">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-177">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-177">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-178">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-178">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-179">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-179">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-180">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-180">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-181">Planification et participation à des réunions en ligne via Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-181">Schedule and join online meetings through Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-182">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-182">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-183">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-183">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-184">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-184">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-185">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-185">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-186">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-186">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-187">Messagerie instantanée/présence dans les clients mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-187">IM/Presence in Mobile Clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-188">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-188">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-189">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-189">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-190">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-190">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-191">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-191">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-192">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-192">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-193">Participer à des réunions en ligne dans les clients mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-193">Join online meetings in Mobile clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-194">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-194">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-195">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-195">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-196">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-196">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-197">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-197">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-198">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-198">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-199">Publier le statut en fonction des informations de disponibilité du calendrier Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-199">Publish status based on Outlook calendar free/busy information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-200">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-200">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-201">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-201">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-202">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-202">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-203">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-203">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-204">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-204">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-205">Liste de contacts (par le biais du magasin de contacts unifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-205">Contact List (via Unified Contact Store)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-206">Y (nécessite Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-206">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-207">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-207">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-208">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-208">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-209">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-210">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-210">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-211">Photo de contact haute résolution (nécessite au minimum les clients Lync 2013 ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-211">High-resolution Contact Photo (Requires Lync 2013 or Skype for Business clients at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="4a932-212">Non pris en charge pour les applications LWA, mobiles, Lync 2010, Lync pour Mac et d’autres clients plus anciens.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-212">Not supported for LWA, mobile apps, Lync 2010, Lync for Mac, and other older clients.)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-213">Y (nécessite Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-213">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-214">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-214">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-215">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-216">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-216">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-217">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-217">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-218">Délégation de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-218">Meeting delegation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-219">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-219">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-220">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-220">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-221">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-221">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-222">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-222">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-223">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-223">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-224">L’historique des conversations manquées et les journaux d’appels sont écrits dans la boîte aux lettres Exchange de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-224">Missed Conversations history and Call Logs are written to user's exchange mailbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-225">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-225">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-226">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-226">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-227">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-227">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-228">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-228">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-229">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-229">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-230">Archivage de contenu (messagerie instantanée et réunion) dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-230">Archiving Content (IM and Meeting) in Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-231">Y (nécessite Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-231">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-232">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-232">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-233">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-233">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-234">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-234">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-235">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-235">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-236">Recherche de contenu archivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-236">Search archived content</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-237">Y (nécessite Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-237">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-238">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-238">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-239">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-239">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-240">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-240">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-241">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-241">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-242">Messagerie vocale Exchange UM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-242">Exchange UM Voice Mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-243">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-243">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-244">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-244">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-245">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-246">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-246">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-247">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-247">N</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4a932-248">Historique des conversations côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-248">Server Side Conversation History</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-249">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-249">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-250">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-250">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-251">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-251">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-252">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-252">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4a932-253">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-253">Y</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a932-254">Il existe un service de messagerie vocale Cloud qui est pris en charge pour Skype entreprise Online, Skype entreprise Server 2019, Skype entreprise Server 2015 et Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-254">There is a Cloud Voicemail service which is supported for Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, and Lync Server 2013.</span></span>
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a932-255">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4a932-256"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-256"><a name="feature_support"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="4a932-257">Configurer l’intégration entre Skype entreprise Server local et Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-257">Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md)
  
[<span data-ttu-id="4a932-258">Configurer OAuth entre Skype entreprise Online et Exchange sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-258">Configure OAuth between Skype for Business Online and Exchange on premises</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises.md)

[<span data-ttu-id="4a932-259">Intégration de Skype entreprise Server à Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-259">Integrate Skype for Business Server with Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md)
  
[<span data-ttu-id="4a932-260">Procédure d’intégration d’Exchange Server 2013 avec Lync Server 2013, Skype entreprise Online ou un déploiement hybride Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-260">How to integrate Exchange Server 2013 with Lync Server 2013, Skype for Business Online, or a Lync Server 2013 hybrid deployment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746494)
  
[<span data-ttu-id="4a932-261">Configurer des applications partenaires dans Skype entreprise Server et Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a932-261">Configure partner applications in Skype for Business Server and Microsoft Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/configure-partner-applications.md)
