---
title: Planifier des conférences dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 'Résumé : consultez cette rubrique pour en savoir plus sur les fonctionnalités et les fonctionnalités de conférence dans Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: feaa3dbbe3d05b09e3490ef160ceb21816ae7d5e
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780423"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8554e-103">Planifier des conférences dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8554e-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les fonctionnalités et les fonctionnalités de conférence dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8554e-105">La fonctionnalité de conférence dans Skype entreprise Server permet aux utilisateurs de répondre à des conférences en ligne à l’aide de leur client Skype entreprise au lieu de tout le monde dans la même pièce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-106">Les participants à la réunion peuvent se connecter à une réunion avec leur client Skype entreprise pour une expérience audio et vidéo complète, ou pour accéder à une conférence à l’aide d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-107">Les conférences prennent également en charge la messagerie instantanée, le partage de bureau et d’applications, ainsi que les tableaux blancs interactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8554e-108">Cette rubrique comprend les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8554e-109">Fonctionnalités et fonctionnalités de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-110">Composants de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-111">Stratégies de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-112">Prise en charge des grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-113">Déterminer les besoins de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="8554e-114">Fonctionnalités et fonctionnalités de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-115">Il existe quatre types de conférence disponibles dans Skype entreprise Server : conférence Web, conférence audio et vidéo (A/V), Conférence rendez-vous et Conférence par messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8554e-116">Vous pouvez choisir d’activer tous les types de conférence ou d’utiliser un seul type, selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-117">Par exemple, vous pouvez activer tous les types, y compris la Conférence rendez-vous, pour autoriser les utilisateurs qui ne peuvent pas participer à une conférence avec un client Skype entreprise à appeler et participer à la réunion audio à partir d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-118">Lorsque vous déployez Skype entreprise Server, les fonctionnalités de conférence par messagerie instantanée sont déployées automatiquement ; vous spécifiez s’il faut déployer Web, A/V et la Conférence rendez-vous à l’aide du générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-119">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8554e-120">Les sous-sections suivantes décrivent les fonctionnalités et les fonctionnalités de chaque type de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="8554e-121">Conférence web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-122">La conférence Web permet aux participants d’une réunion de collaborer sur des documents partagés au cours de la réunion, et pour le présentateur de la réunion de partager des applications via le client Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-123">La conférence Web offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8554e-124">**Tableau blanc et annotations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-125">Un tableau blanc est une surface vierge que vous pouvez utiliser à des fins de collaboration, avec du texte, de l’encre, des dessins et des images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-126">Tous les participants à une réunion peuvent voir les annotations qui y sont ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-127">La fonctionnalité de tableau blanc favorise la collaboration en permettant aux participants à une réunion d’échanger des idées, de débattre, de prendre des notes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-128">**Interrogation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-129">La fonctionnalité d’interrogation améliore la collaboration en permettant aux présentateurs de déterminer rapidement les préférences des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-130">Au cours des réunions et des conversations en ligne, les présentateurs peuvent avoir recours à l’interrogation pour recueillir des réponses anonymes des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-131">Tous les présentateurs peuvent voir les résultats et choisir soit de les montrer à tous les participants, soit de les masquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-132">**Partage d’application et partage de bureau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-133">Au cours d’une conférence, le présentateur de réunion peut partager l’ensemble de son bureau, une application individuelle ou des moniteurs individuels dans un environnement à plusieurs moniteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-134">Outre le fait de simplement afficher le contenu, les autres participants à la Conférence peuvent demander le contrôle de l’écran du présentateur et, avec l’autorisation, interagir avec le contenu (y compris le défilement et la modification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="8554e-135">Les participants à la réunion peuvent également prendre le rôle de présentateur et démarrer le partage de contenu pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-136">**Partage PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-137">Permet aux utilisateurs de partager des présentations PowerPoint dans la réunion par le biais d’un serveur Office Web Apps Server, ce qui permet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-138">Affichage haute résolution et prise en charge des fonctionnalités PowerPoint, telles que les animations, les transitions de diapositives et la vidéo incorporée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-139">Les appareils mobiles peuvent accéder à ces présentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-140">Les utilisateurs disposant des autorisations appropriées peuvent faire défiler une présentation PowerPoint indépendamment de la présentation proprement dite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-141">Par exemple, quand Ken présente son diaporama, Heidi peut examiner les diapositives auxquelles il souhaite sans affecter la présentation de Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="8554e-142">Conférence audio et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-143">La conférence audio et vidéo permet l’audio et la vidéo dans la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-144">L’audio permet aux participants de communiquer entre eux comme s’ils se trouvaient dans la même pièce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-145">La vidéo active l’affichage vidéo dans le client Skype entreprise des participants ou des présentateurs qui rejoignent la réunion avec une webcam ou un appareil de conférence qui prend en charge la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8554e-146">Skype entreprise Server offre plusieurs fonctionnalités que les utilisateurs peuvent utiliser pour configurer l’expérience de conférence audio pour l’utilisateur, notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8554e-147">**Audience muette.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-148">Le présentateur peut utiliser ce paramètre pour désactiver le micro de tous les participants audio de la conférence et placer celle-ci dans un état où les personnes qui ne sont pas des présentateurs ne peuvent pas réactiver leur micro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-149">**Annonces d’entrée/sortie de conférence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-150">Si vous avez activé la conférence rendez-vous, les présentateurs peuvent utiliser ce paramètre pour activer ou désactiver les annonces d’entrée et de sortie afin de limiter les distractions durant une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-151">**Ajout d’un utilisateur en appelant.** Les présentateurs et les participants qui bénéficient d’une autorisation peuvent ajouter des numéros RTC aux conférences et faire en sorte que la Conférence rende les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="8554e-152">Skype entreprise Server offre plusieurs fonctionnalités que les utilisateurs peuvent utiliser pour configurer l’expérience de conférence vidéo pour l’utilisateur, notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8554e-153">**Vue de la Galerie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-154">Dans les visioconférences qui comportent plus de deux personnes, les utilisateurs voient automatiquement tous les participants à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-155">Si celle-ci comporte plus de cinq participants, la vidéo des participants les plus actifs apparaît sur la ligne supérieure et seule la photo apparaît pour les autres participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-156">La vidéo à plusieurs est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-157">**Vidéo panoramique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-158">Si un périphérique de visioconférence RoundTable est installé dans la salle de conférence, cette fonctionnalité offre une vue à 360 degrés de la salle de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-159">Le clip vidéo panoramique est disponible uniquement avec les périphériques RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-160">**Mode vidéo présentateur uniquement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-161">Les présentateurs peuvent configurer la réunion de sorte que seule la vidéo du présentateur soit affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-162">Ceci empêche toute distraction lors des réunions à grande échelle, lorsque plusieurs flux vidéo sont disponibles et verrouillés à différentes sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-163">Ce mode s’applique également à la vidéo capturée et fournie par les périphériques RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-164">**Projecteur vidéo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-165">Les présentateurs peuvent configurer la réunion de sorte que seule la vidéo d’un participant sélectionné qui est une source vidéo soit visible par les autres participants à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-166">Ce mode s’applique également à la vidéo capturée et fournie par les périphériques RoundTable pour la vidéo panoramique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="8554e-167">Conférence rendez-vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-168">La Conférence rendez-vous permet aux participants d’une réunion de participer à la partie audio d’une réunion en appelant la réunion à partir d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-169">Une conférence rendez-vous est un sous-ensemble d’une audioconférence et nécessite une configuration supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-170">Pour plus d’informations sur les conférences rendez-vous, reportez-vous à la rubrique [plan for Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) et [configure Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="8554e-171">Conférence de messagerie instantanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-172">La fonctionnalité de conférence par messagerie instantanée permet à plus de deux parties de communiquer dans une seule session de messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-173">Pour plus d’informations sur les conférences de messagerie instantanée, voir [plan for Instant Messaging and Presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="8554e-174">Composants de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-175">Les composants qui prennent en charge les fonctionnalités de conférence sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8554e-176">**Service d’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-177">Le service d’application fournit une plateforme pour le déploiement, l’hébergement et la gestion des applications de communications unifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-178">La Conférence rendez-vous utilise deux applications de communications unifiées qui nécessitent le service d’application : annonce du surveillant de conférence et de la Conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-179">Le service d’application est installé et activé par défaut sur chaque serveur frontal dans un pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-180">Il est également installé sur chaque serveur Standard Edition pour activer et configurer la Conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-181">**Application de surveillance de conférence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-182">L’application de surveillance de conférence est une application de communications unifiées qui accepte les appels PSTN (réseau téléphonique commuté), lance des invites et joint les appels à une conférence A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-183">L’application de surveillance de conférence est installée et activée par défaut lorsque vous activez la Conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-184">**Application d’annonce de conférence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-185">L’application d’annonce de conférence est une application de communications unifiées qui lit des tonalités et des invites aux participants PSTN sur certaines actions, par exemple lorsque des participants rejoignent ou quittent une conférence, les participants sont activés ou désactivés, une personne entre dans la salle d’attente ou la Conférence est verrouillée ou déverrouillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-186">L’application d’annonce de conférence prend également en charge les commandes de numérotation en fréquences vocales (DTMF) à partir du clavier du téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-187">L’application d’annonce de conférence est automatiquement installée et activée par défaut lorsque vous activez la Conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-188">**Page Paramètres de conférence rendez-vous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-189">La page Paramètres de conférence rendez-vous affiche les numéros de téléphone de conférence avec leurs langues disponibles, les informations de conférence affectées (c’est-à-dire, pour les réunions qui n’ont pas besoin d’être planifiées) et les contrôles DTMF de conférence, et prend en charge la gestion des informations sur les conférences et les numéros de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-190">La page Paramètres de conférence rendez-vous est automatiquement installée dans le cadre des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-191">**Serveur de médiation et passerelle PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-192">La Conférence rendez-vous nécessite un serveur de médiation pour traduire la signalisation (et les médias dans certaines configurations) entre Skype entreprise Server et la passerelle PSTN, ainsi qu’une passerelle PSTN pour traduire la signalisation et les médias entre le serveur de médiation et la passerelle PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-193">Pour la Conférence rendez-vous, vous devez déployer au moins un serveur de médiation et au moins l’un des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-194">Passerelle PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-195">IP-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-196">Contrôleur de frontière de session (SBC) (pour un fournisseur de services de téléphonie Internet auquel vous vous connectez en configurant une jonction SIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="8554e-197">Si vous déployez également voix entreprise, le serveur de médiation et les passerelles RTC font partie du déploiement voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-198">Si vous déployez pas Voix Entreprise, vous devez déployer au moins un serveur de médiation et une passerelle PSTN, un système IP-PBX ou un contrôleur de frontière de session pour la conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8554e-199">**Magasin de fichiers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-200">Le magasin de fichiers est utilisé pour le nom enregistré des fichiers audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-201">Le magasin de fichiers est un composant standard dans chaque déploiement Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-202">**Magasin d’utilisateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-203">Le magasin d’utilisateurs est utilisé pour stocker les codes confidentiels Skype entreprise Server de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-204">Les codes confidentiels sont hachés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-205">Le magasin d’utilisateurs est un composant standard dans chaque déploiement Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-206">**Office Web Apps Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-207">Pour pouvoir utiliser les fonctionnalités de conférence Web, les administrateurs doivent installer Office Web Apps Server et configurer Skype entreprise Server pour qu’ils communiquent avec Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="8554e-208">Stratégies de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-209">Pour appliquer les stratégies de votre organisation et contrôler l’utilisation de la bande passante, vous pouvez définir des stratégies pour les types de réunions que les utilisateurs peuvent organiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-210">Vous pouvez définir un grand nombre de stratégies de conférence et les affecter à des utilisateurs individuels et à des groupes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-211">Vous pouvez également définir des stratégies régissant les conversations d’égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-212">Pour plus d’informations sur la définition des stratégies de conférence, voir [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8554e-213">Pour plus d’informations sur la gestion de la bande passante, voir [plan for Call Admission Control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="8554e-214">Prise en charge des grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-215">La taille des réunions que Skype entreprise Server peut prendre en charge dépend du fait que la Conférence est hébergée sur un pool partagé ou dédié :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8554e-216">Dans un pool partagé, Skype entreprise Server peut héberger des réunions avec un maximum de 250 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-217">Un pool partagé est un pool qui héberge toutes les charges de travail Skype entreprise Server, y compris la messagerie instantanée et la présence, les conférences et voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8554e-218">Dans un pool dédié, Skype entreprise Server peut prendre en charge des réunions avec un maximum de 1000 participants à l’aide de conférences Web et audio/vidéo (A/V), y compris le partage de présentations PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-219">Cette prise en charge requiert un pool dédié configuré pour prendre en charge de grandes réunions et géré pour n’héberger qu’une seule grande réunion à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8554e-220">Pour plus d’informations sur la gestion des grandes réunions, voir [plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8554e-221">Si votre organisation requiert des capacités de réunion plus importantes, vous devez envisager d’implémenter un environnement hybride qui tire parti de la diffusion de réunion Skype, un service en ligne qui fait partie d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-222">La diffusion de réunion Skype permet aux utilisateurs d’héberger et de diffuser des réunions à un grand public en ligne, jusqu’à 10 000 participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-223">L’utilisation de la diffusion de réunion Skype nécessite que Skype entreprise Server soit déjà configuré dans une installation hybride avec une organisation Office de production 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-224">Tous les utilisateurs doivent disposer d’un client en ligne établi en tant que composant requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-225">Si vous souhaitez déployer une solution hybride pouvant tirer parti de la diffusion de réunion Skype, reportez-vous à [la rubrique Configure Your on-premises Deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="8554e-226">Déterminer les besoins de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="8554e-227">Lorsque vous déterminez les fonctionnalités de conférence à déployer, vous devez tenir compte des fonctionnalités que vous souhaitez mettre à disposition de vos utilisateurs et des capacités de votre bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-228">La liste suivante vous guide tout au long du processus de planification de la Conférence afin de déterminer les fonctionnalités de conférence que vous devez déployer, en fonction des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8554e-229">Lorsque vous activez la Conférence lors du déploiement, vous activez automatiquement les conférences Web et A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-230">Toutefois, vous pouvez désactiver des fonctionnalités spécifiques en configurant des stratégies de conférence, comme décrit précédemment dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8554e-231">**Souhaitez-vous activer la conférence web, qui inclut la collaboration sur des documents et le partage d’application ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-232">Si c’est le cas, vous devez activer la Conférence pour votre pool frontal à l’aide de l’outil de planification ou du générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-233">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-234">Le partage d’application requiert et utilise plus de bande passante réseau que la collaboration sur des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-235">Skype entreprise Server fournit un mécanisme de limitation pour contrôler chaque session de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-236">Par défaut, il est défini à 1,5 Ko/seconde pour chaque session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-237">Si vous ne souhaitez pas activer le partage d’application, mais que vous souhaitez collaborer sur des documents, vous pouvez activer la Conférence et utiliser des stratégies de conférence pour désactiver le partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-238">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies de conférence, voir [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-239">Pour permettre aux utilisateurs de partager des présentations PowerPoint, vous devez configurer Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-240">Pour plus d’informations sur la configuration d’Office Web Apps Server, consultez la rubrique [configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-241">**Voulez-vous activer la fonctionnalité de conférence audio et vidéo ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-242">Si c’est le cas, vous devez activer la Conférence pour votre pool frontal à l’aide de l’outil de planification ou du générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-243">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-244">La conférence audio et vidéo nécessite et utilise plus de bande passante réseau que la conférence Web (ce qui inclut la collaboration sur les documents et le partage d’applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="8554e-245">Si vous ne souhaitez pas activer la conférence audio et vidéo, mais que vous voulez activer la conférence Web, vous pouvez activer la Conférence et utiliser des stratégies de conférence pour désactiver les conférences A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-246">Si vous souhaitez activer les conférences audio mais pas les vidéoconférences, vous pouvez activer la conférence A/V et utiliser des stratégies de conférence pour empêcher les vidéoconférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-247">De même, vous pouvez activer la conférence A/V, et autoriser uniquement certains utilisateurs à initier une conférence A/V ou à y prendre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8554e-248">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies de conférence, voir [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8554e-249">Voix entreprise n’est pas nécessaire pour utiliser la conférence A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-250">Si vous activez la conférence A/V, vos utilisateurs peuvent ajouter de l’audio à leurs conférences pourvu qu’ils disposent de périphériques audio, et ce même si vous utilisez un autocommutateur privé (PBX) pour votre solution téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8554e-251">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs à participer à la partie audio des conférences lorsqu’ils utilisent un téléphone PSTN ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-p140">Dans l’affirmative, déployez et activez la conférence rendez-vous. Les utilisateurs invités, à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation, peuvent alors prendre part à la partie audio des conférences par l’intermédiaire d’un téléphone PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-254">La Conférence rendez-vous est une fonctionnalité facultative que vous pouvez configurer lorsque vous déployez Skype entreprise Server Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-255">Bien que la Conférence rendez-vous utilise certains des mêmes composants que voix entreprise, vous pouvez déployer la Conférence rendez-vous même si vous ne déployez pas voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-256">La Conférence rendez-vous prend en charge les utilisateurs d’entreprise et les utilisateurs anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-257">Pour plus d’informations sur la configuration de la Conférence rendez-vous pour les utilisateurs d’entreprise et les utilisateurs anonymes, voir [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) et [configure Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-258">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs externes avec des clients Skype entreprise à participer à des conférences ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-259">En autorisant une participation externe aux réunions, vous optimisez votre investissement dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-260">Les utilisateurs externes peuvent inclure les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-261">**Utilisateurs distants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-262">Les utilisateurs de votre organisation, lorsqu’ils travaillent à l’extérieur de vos pare-feu et qu’ils utilisent leur ordinateur portable ou d’autres appareils Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-263">**Utilisateurs fédérés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-264">Les utilisateurs des entreprises avec lesquelles vous travaillez et qui exécutent également Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-265">Pour autoriser vos utilisateurs à contacter facilement ces utilisateurs, créez des relations fédérées avec ces entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8554e-266">**Utilisateurs anonymes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="8554e-267">Tous les autres utilisateurs externes qui sont invités par vos utilisateurs à participer à des conférences spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-268">Un organisateur de réunion qui appartient à votre entreprise peut envoyer à un utilisateur externe, par courrier électronique, une invitation à participer à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-269">Le courrier électronique inclut un lien sur lequel l’utilisateur externe peut cliquer pour prendre part à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-270">Si vous souhaitez autoriser les utilisateurs externes, vous devez déployer les serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-271">De plus, avec les serveurs Edge déployés, vous pouvez créer des relations fédérées avec d’autres organisations, telles que vos clients ou fournisseurs, et les utilisateurs de ces organisations peuvent plus facilement collaborer avec vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-272">Pour plus d’informations sur le déploiement des serveurs Edge, reportez-vous à la rubrique plan for Edge Servers et deploy Edge Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-273">Pour plus d’informations sur l’activation de l’accès externe pour Office Web Apps Server, consultez la rubrique [configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8554e-274">**Souhaitez-vous contrôler les clients qui peuvent participer à des réunions Skype entreprise Server ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8554e-275">Dans l’affirmative, vous devez configurer la page de participation aux réunions, afin que seules les options clientes que vous souhaitez prendre en charge soient disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-276">Chaque fois qu’un utilisateur clique sur un lien pour participer à une réunion planifiée, Skype entreprise Server détecte si un client est déjà installé sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-277">Il démarre alors le client par défaut et ouvre la page de participation à la réunion qui contient des liens vers d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-278">La page de participation aux réunions contient toujours la possibilité d’utiliser Skype entreprise Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="8554e-279">En plus de cette option, vous pouvez décider s’il faut inclure des liens pour les participants et les versions précédentes de Communicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8554e-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

