---
title: Planifier les conférences téléphoniques dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur la planification des conférences téléphoniques dans Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 31e422a07c34eaf17c09157c2e12ad843dbacb03
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814004"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="083e9-103">Planifier les conférences téléphoniques dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="083e9-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur la planification des conférences téléphoniques dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-105">La conférence rendez-vous est une fonctionnalité facultative de Skype Entreprise Server qui permet aux participants de la réunion de participer à la partie audio d’une réunion en appelant à la réunion à partir d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-106">Une conférence rendez-vous est un sous-ensemble d’une audioconférence et nécessite une configuration supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-107">Cette rubrique décrit ce à quoi vous devez penser avant de déployer la conférence téléphonique pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="083e9-108">Certains des composants requis pour les conférences téléphoniques sont spécifiques à la conférence téléphonique et d’autres Voix Entreprise composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-109">Bien que la conférence dial-in utilise certains des mêmes composants que Voix Entreprise, vous pouvez déployer la conférence dial-in même si vous ne déployez pas Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-110">Cette section décrit les composants nécessaires pour les conférences téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-111">Pour plus d’informations sur la planification d’une solution Voix Entreprise complète, voir [Plan your Voix Entreprise solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-112">La conférence à numérotation nécessite que vous fournissiez une connectivité au réseau téléphonique commuté (PSTN) en déployant un serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-113">Outre le déploiement d’un serveur de médiation, vous devez tenir compte des considérations suivantes pour autoriser les conférences téléphoniques pour votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="083e9-114">Votre plan de connexion au réseau téléphonique commuté (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-115">Votre plan pour les plans de numérotation, les numéros d’accès et les régions de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-116">Votre plan de création d’annuaires de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-117">Votre stratégie de conférence pour autoriser l’accès à la conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-118">Prise en charge des utilisateurs d’entreprise et anonymes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="083e9-119">Si vous déployez la conférence téléphonique, vous devez la déployer dans chaque pool où vous déployez la conférence Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-120">Il n’est pas nécessaire d’affecter des numéros d’accès (les numéros appelés par les participants pour participer à une conférence) dans chaque pool, mais vous devez déployer la fonctionnalité de numérotation dans chaque pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-121">Cette exigence prend en charge la fonctionnalité de nom enregistré lorsqu’un utilisateur appelle un numéro d’accès à partir d’un pool pour participer à une conférence Skype Entreprise Server dans un autre pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="083e9-122">Planifier la connectivité PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="083e9-123">La conférence téléphonique nécessite au moins un serveur de médiation et au moins une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="083e9-124">Vous pouvez déployer un serveur de médiation dans un site central ou dans un site de succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-125">Dans un site central, vous pouvez céquequer un serveur de médiation sur un pool frontal ou un serveur Standard Edition Server, ou vous pouvez le déployer sur un serveur ou un pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-126">Dans un site de succursale, vous pouvez déployer un serveur de médiation sur un serveur autonome ou en tant que composant du Survivable Branch Appliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-127">Vous pouvez déployer une passerelle PSTN dans un site central ou dans un site de succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-128">Dans un site de succursale, la passerelle PSTN peut être autonome ou un composant du Survivable Branch Appliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-129">Pour plus d’informations sur les conditions requises pour le serveur de médiation et la passerelle PSTN, voir Composant de serveur de médiation dans Skype Entreprise [Server,](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)Déployer un serveur de médiation dans le Générateur de [topologies dans Skype Entreprise Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md)et Définir une passerelle dans le Générateur de topologies dans Skype Entreprise [Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="083e9-130">Planifier les plans de numérotation, les numéros d’accès et les régions de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="083e9-131">Pour configurer la conférence téléphonique, vous devez créer des plans de numérotation et des numéros d’accès aux conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-132">Vous spécifiez également les régions de numérotation qui associent un numéro d’accès de conférence à ses plans de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-133">Plus particulièrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="083e9-134">Les plans de numérotation sont des ensembles de règles de normalisation qui spécifient le numéro et le modèle de chiffres dans un numéro de téléphone et traduisent le numéro de téléphone au format E.164 standard requis pour le routage des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-135">Les numéros d’accès aux conférences téléphoniques sont les numéros que les participants appellent pour participer à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-136">Chaque numéro d’accès aux conférences téléphoniques doit être associé à au moins un plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="083e9-137">Chaque plan de numérotation est associé à une région de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="083e9-138">Lorsque vous créez un plan de numérotation, vous spécifiez la région de conférence qui s’applique au plan de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-139">Lorsque vous créez le numéro d’accès, vous sélectionnez les régions qui associent le numéro d’accès aux plans de numérotation appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-140">Vous spécifiez également l’étendue du plan de numérotation : étendue utilisateur, étendue du pool ou étendue du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-141">Le plan de numérotation de l’étendue la plus étroite qui s’applique à l’utilisateur est attribué à chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-142">Par exemple, un plan de numérotation au niveau de l’utilisateur est affecté à un utilisateur, si un plan s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-143">Si un plan de numérotation au niveau de l’utilisateur ne s’applique pas, un plan de numérotation au niveau du pool est attribué à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-144">Si un plan de numérotation au niveau du pool ne s’applique pas, un plan de numérotation au niveau du site est affecté à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-145">Si un plan de numérotation au niveau du site ne s’applique pas, le plan de numérotation global est attribué à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="083e9-146">Avant de configurer les plans de numérotation, il est important de planifier le nom et l’utilisation des régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-146">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-147">Les considérations suivantes s’appliquent aux régions de conférences téléphoniques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-147">The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="083e9-148">Une région est généralement une zone géographique associée à un bureau ou à un groupe de bureaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-149">Les langues sont associées aux numéros d’accès aux appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-149">Languages are associated with dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-150">Si vous prisez en charge des zones géographiques qui ont plusieurs langues, vous devez décider de la façon dont vous souhaitez définir des régions pour prendre en charge les langues multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-150">If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-151">Par exemple, vous pouvez définir plusieurs régions en fonction d’une combinaison de géographie et de langue, ou vous pouvez définir une région unique en fonction de la géographie et avoir des numéros d’accès à l’accès pour chaque langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-151">For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-152">Lorsqu’un utilisateur planifie une réunion, la réunion utilise par défaut la région spécifiée par le plan de numérotation de cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-153">Par défaut, tous les numéros d’accès pour la région sont inclus dans l’invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-154">Il est important de nommer des régions afin qu’elles soient clairement reconnaissables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-155">L’utilisateur peut utiliser les noms des régions pour modifier la région d’une réunion afin que différents numéros d’accès soient inclus dans l’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-156">(Lorsque les utilisateurs utilisent Outlook pour planifier une réunion, l’utilisateur utilise le add-in de réunion en ligne pour Skype Entreprise pour modifier la région).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-157">Les régions doivent être conçues pour que tous les invités qui souhaitent participer à une conférence voient un numéro d’accès local dans l’invitation à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-158">Vous pouvez configurer l’ordre dans lequel les numéros d’accès au sein d’une région apparaissent dans la page Paramètres de conférence conférence (et, par conséquent, l’ordre dans lequel ils apparaissent dans l’invitation à la conférence) à l’aide des cmdlets Skype Entreprise Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-159">Tout utilisateur de n’importe quel emplacement peut appeler n’importe quel numéro d’accès pour participer à une conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="083e9-160">Pour plus d’informations sur la création d’un plan de numérotation, voir Créer ou modifier un plan de numérotation dans Skype Entreprise [Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) et Créer ou modifier une règle de normalisation dans [Skype Entreprise.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="083e9-161">Planifier les annuaires des conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="083e9-162">Les annuaires des conférences conservent un mappage entre l’ID de réunion alphanumérique qu’un participant utilise pour participer à une conférence lors de l’utilisation de Skype Entreprise et l’ID de conférence numérique uniquement qu’un participant à une conférence rendez-vous utilise pour participer à la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-163">Le format de l’ID de conférence est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  

\<housekeeping digit (1 digit)\>\<conference directory (usually 1-2 digits)\>\<conference number (variable number of digits\>\<check digit (1 digit)\>


<span data-ttu-id="083e9-164">La création de plusieurs annuaires des conférences garantit que les ID de conférence resteront courts jusqu’à ce qu’une quantité importante de conférences soit créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-165">Dans une organisation avec un nombre typique de conférences par utilisateur, nous vous recommandons de créer un annuaire de conférences pour 999 utilisateurs dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-166">À l’aide de cette recommandation, les ID de conférence peuvent généralement rester petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-167">Toutefois, une fois que le nombre d’annuaires des conférences (dans les pools) dépasse 9, le numéro d’ID de conférence augmente pour prendre en charge des conférences supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="083e9-168">Planifier une stratégie de conférence qui autorise l’accès à la conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="083e9-169">Les conférences doivent être activées pour l’accès aux conférences lorsque vous configurez des stratégies de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-170">Par défaut, les conférences activées pour l’accès à la conférence incluent les informations suivantes dans l’invitation à la conférence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="083e9-171">Un ID de conférence numérique qui identifie la conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-172">Un ou plusieurs numéros d’accès PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-173">Lien vers une page Paramètres de conférence conférence, qui contient la liste complète des numéros d’accès avec leurs langues associées ; un endroit où créer, réinitialiser ou débloquer des numéros d’identification personnelle ; et autres informations, telles que les contrôles DTMF (dual-tone multi-frequency)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="083e9-174">Pour plus d’informations sur les stratégies de conférence, voir [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and Manage [conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="083e9-175">Prise en charge des utilisateurs d’entreprise et anonymes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="083e9-176">La conférence téléphonique prend en charge à la fois les utilisateurs d’entreprise et les utilisateurs anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-177">Les utilisateurs d’entreprise ont des informations d’identification des services de domaine Active Directory et des comptes Skype Entreprise Server au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-178">Les utilisateurs anonymes n’ont pas d’informations d’identification d’entreprise au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-179">Dans le contexte de conférence rendez-vous, un utilisateur de l’organisation d’un partenaire fédéré qui utilise le réseau téléphonique local (RST) pour se connecter à une conférence est traité comme un utilisateur anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-180">Pour les conférences téléphoniques, contrairement à d’autres contextes, les utilisateurs fédérés ne sont pas authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="083e9-181">Les utilisateurs d’entreprise ou les responsables de conférence qui rejoignent une conférence qui est activée pour l’accès entrant composent l’un des numéros d’accès à la conférence, puis sont invités à entrer l’ID de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-182">Si un responsable n’a pas encore rejoint la réunion, les utilisateurs peuvent entrer leur poste de communications unifiées (ou leur numéro de téléphone complet) et leur code confidentiel ou attendre d’être admis par un responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-183">L’organisateur de la réunion peut participer à la réunion en tant qu’organisateur en entrant simplement son code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-184">Le serveur frontal utilise la combinaison d’un numéro de téléphone complet ou d’une extension, et d’un code confidentiel, pour ma propres aux utilisateurs d’entreprise à leurs informations d’identification Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-185">Par conséquent, les utilisateurs d’entreprise sont authentifiés et identifiés par leur nom dans la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-186">Les utilisateurs d’entreprise peuvent également assumer un rôle de conférence prédéféré par l’organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="083e9-187">Les utilisateurs d’entreprise qui appellent à partir d’un téléphone IP de bureau ou de skype entreprise Server Attendant ne sont pas invités à composer leur numéro de téléphone, car ils sont déjà authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="083e9-188">Les utilisateurs anonymes qui souhaitent participer à une conférence entrante composent l’un des numéros d’accès à la conférence, puis sont invités à entrer l’ID de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-188">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-189">Les utilisateurs anonymes non authentifiés sont également invités à enregistrer leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-189">Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-190">Le nom enregistré identifie les utilisateurs non authentifiés dans la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-190">The recorded name identifies unauthenticated users in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-191">Les utilisateurs anonymes ne sont pas admis à la conférence tant qu’au moins un dirigeant ou un utilisateur authentifié n’a pas rejoint la conférence et ne peuvent pas se voir attribuer un rôle prédéféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-191">Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="083e9-192">Les utilisateurs d’entreprise qui choisissent de ne pas entrer leur numéro de téléphone et leur code confidentiel ne sont pas authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-192">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-193">Ils sont invités à enregistrer leur nom et sont traités comme des utilisateurs anonymes dans la conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-193">They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="083e9-194">Lors de la planification d’une réunion, l’organisateur de la réunion peut choisir de restreindre l’accès à la réunion en la rendant fermée ou verrouillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="083e9-195">Dans ce cas, les utilisateurs de connexion sont invités à s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="083e9-196">Si les utilisateurs de connexion échouent ou choisissent de ne pas s’authentifier, ils sont transférés vers la salle d’accueil où ils sont transférés jusqu’à ce qu’un responsable les accepte ou les rejette, ou qu’ils délai d’authentification et soient déconnectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-197">Une fois admis à une conférence, les utilisateurs d’appels peuvent participer à la partie audio de la conférence et peuvent utiliser des commandes DTMF (numérotation en fréquences vocales) à l’aide du clavier du téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-198">Les chefs d’accès peuvent utiliser des commandes DTMF pour activer ou désactiver la fonction d’entrée et de sortie des participants, verrouiller ou déverrouiller la conférence, admettre des personnes de la salle d’accueil et activer ou désactiver les annonces d’entrée et de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-199">Les responsables peuvent également utiliser une commande DTMF pour admettre tout le monde dans la salle d’accueil, ce qui modifie les autorisations de la réunion pour autoriser toute personne qui rejoint ensuite la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="083e9-200">Tous les participants à la conférence peuvent utiliser des commandes DTMF pour écouter l’aide, écouter la liste des conférences et désactiver eux-mêmes le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="083e9-201">Les participants à la conférence rendez-vous (c’est-à-dire, qu’ils viennent ou non du PSTN) entendent des annonces personnelles pendant la conférence, par exemple s’ils ont été mis en sourdine ou non, si la réunion est enregistrée ou si quelqu’un attend dans la salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="083e9-202">Les participants qui rejoignent la conférence en cliquant sur un lien au lieu d’appeler n’entendent pas les annonces personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083e9-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

