---
title: Planifier des réunions de grande taille dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les meilleures pratiques pour la mise en œuvre et la gestion de grandes réunions dans Skype entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: acb0dd1dbd0efe93b985ed2f9e143ef1538ecb86
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221254"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d0923-103">Planifier des réunions de grande taille dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="d0923-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour en savoir plus sur les meilleures pratiques pour la mise en œuvre et la gestion de grandes réunions dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-105">La taille des réunions que Skype entreprise Server peut prendre en charge dépend du fait que la Conférence est hébergée sur un pool partagé ou dédié : depuis 250 participants d’un pool partagé vers 1000 participants sur un pool dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0923-106">Cette rubrique est axée sur les meilleures pratiques pour les grandes réunions prises en charge par Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-107">Si votre organisation requiert des capacités de réunion plus importantes, vous devez envisager d’implémenter un environnement hybride qui tire parti de la diffusion de réunion Skype, un nouveau service en ligne qui fait partie de Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0923-108">La diffusion de réunion Skype permet aux utilisateurs d’héberger et de diffuser des réunions à un grand public en ligne, jusqu’à 10 000 participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-109">L’utilisation de la diffusion de réunion Skype nécessite que Skype entreprise Server soit déjà configuré dans une configuration hybride avec une organisation Microsoft 365 ou Office 365 de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-110">Tous les utilisateurs doivent disposer d’un client en ligne établi en tant que composant requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-111">Si vous souhaitez déployer une solution hybride pouvant tirer parti de la diffusion de réunion Skype, consultez la rubrique [qu’est-ce qu’une diffusion de réunion Skype ?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) et [configurez votre déploiement local pour la diffusion de réunion Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0923-112">Les grandes réunions ont généralement les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-113">Le format de la réunion est celui d’une présentation un-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-114">Un ou plusieurs utilisateurs constituent les présentateurs. Le reste de l’assistance constitue les participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-115">Le partage de présentation PowerPoint est la principale activité de collaboration pour les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-116">L’audio est nécessaire et la vidéo peut également être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-117">Une personne dédiée, généralement l’organisateur de la réunion ou un assistant de l’organisateur, configure la réunion bien à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-118">Le personnel dédié (et non les présentateurs) est chargé de mener la réunion, notamment en ce qui concerne la connexion à une réunion en ligne, la vérification du bon fonctionnement de l’audio, de la vidéo et du partage des diapositives, la gestion de la salle d’attente et des rôles utilisateurs, l’activation ou la désactivation du son des participants, la gestion des questions, ainsi que la gestion des enregistrements, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0923-119">Lorsqu’un utilisateur planifie une réunion, Skype entreprise Server crée un enregistrement dans la base de données de conférence, qui stocke les données de conférence, mais ne réserve pas de ressources matérielles pour la réunion planifiée à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-120">Au lieu de cela, Skype entreprise Server dispose d’une logique d’équilibrage de charge intégrée pour allouer dynamiquement les ressources de conférence sur les serveurs frontaux de manière à distribuer équitablement les charges sur tous les serveurs frontaux du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-121">Cela met en place et utilise efficacement les ressources matérielles, mais il est important de planifier correctement les réunions de très grande taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0923-122">Par exemple, lorsqu’un pool Skype entreprise Server est en cours d’exécution proche de sa capacité maximale, chaque serveur frontal peut héberger approximativement 125 réunions de taille moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-123">L’ajout d’une autre petite réunion ne serait pas un problème, mais l’ajout d’une réunion pour 1000 utilisateurs serait un problème, car les serveurs frontaux ne seraient probablement pas en mesure de prendre en charge une réunion de grande taille en même temps que les autres réunions 125.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-124">La prise en charge de grandes réunions allant jusqu’à 1000 participants nécessite de traiter les problèmes liés au modèle matériel partagé et au modèle no-reservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-125">En règle générale, vous devez planifier un pool dédié et suivre les meilleures pratiques, comme décrit dans les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="d0923-126">Planifier un pool dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-127">Si votre organisation a besoin de réunions avec plus de 250 participants, vous devez planifier un pool dédié pour prendre en charge la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0923-128">Pour disposer de ressources d’UC et de mémoire suffisantes pour les réunions allant jusqu’à 1000 utilisateurs, les serveurs frontaux d’hébergement ne doivent pas héberger de messagerie instantanée et de présence ou de charges de travail voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-129">Les serveurs ne doivent pas non plus héberger d’autres réunions, quelle que soit la taille des autres réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-130">Pour héberger jusqu’à 1000 utilisateurs, vous devez configurer un pool Skype entreprise Server distinct dédié à l’hébergement de grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-131">Un pool Skype entreprise Server dédié à l’hébergement de grandes réunions ne doit héberger qu’une seule réunion d’un maximum de 1000 utilisateurs en même temps, de sorte que les heures de réunion doivent être réservées à l’avance via un processus de planification hors bande pour garantir un support dédié à partir des serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-132">Pour prendre en charge plusieurs grandes réunions en même temps, vous devez configurer plusieurs pools de réunions de grande taille dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-133">Pour plus d’informations sur la configuration matérielle et logicielle requise, ainsi que sur la planification d’une topologie qui prend en charge les grandes réunions, reportez-vous à [Hardware and Software Requirements for Conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) et [plan Your Conferencing Topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="d0923-134">Mettre en œuvre les meilleures pratiques pour les grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-135">Après avoir configuré un pool dédié pour les grandes réunions, vous pouvez prendre des mesures pour vous assurer que les grandes réunions hébergées dans le pool fournissent la meilleure expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-136">Les sections suivantes fournissent des instructions pour la gestion des grandes réunions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-137">Créer des organisateurs de réunions dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-138">Créer des modérateurs dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-139">Tenir à jour un calendrier distinct pour les grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-140">Mettre en œuvre un processus de planification des réunions de grande taille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-141">Spécification des détails de planification appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-142">Créer une stratégie de conférence pour les grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="d0923-143">Créer des organisateurs de réunions dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-144">Pour réduire le trafic de communications en temps réel dans le pool de réunions de grande taille, Microsoft ne recommande pas d’héberger des utilisateurs qui se connectent régulièrement à l’aide de clients Skype entreprise et qui participent à des sessions de messagerie instantanée, de présence, de conférence et de voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-145">Au lieu de cela, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-146">Créer un ou plusieurs comptes d’utilisateurs dédiés uniquement pour la planification des grandes réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-147">Accueil les comptes d’utilisateur du personnel responsable de la planification des grandes réunions dans un pool de réunions de grande taille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="d0923-148">Créer des modérateurs dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-149">Avec plusieurs centaines à un millier d’utilisateurs dans une réunion, il est recommandé de faire en sorte qu’une personne dédiée ait modéré la session en ligne d’une grande réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-150">Cette personne dédiée peut être déléguée de l’organisateur de la réunion ou d’un membre du personnel du support technique pour les grandes réunions de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-151">Il est important d’ajouter le modérateur de réunion dédié comme présentateur au moment où la réunion est programmée, même s’il soit possible de promouvoir un participant de la réunion en ligne au rôle de présentateur pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-152">Le modérateur de la réunion peut utiliser toutes les fonctionnalités du présentateur des clients Skype entreprise pour gérer la grande réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-153">Ces fonctionnalités sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-154">Surveillance de la salle d’attente et admission ou rejet des utilisateurs dans la salle d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-155">Suppression des utilisateurs de la réunion qui ne doivent pas être en réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-156">Modification des types d’accès aux réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-157">Modification des rôles des participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-158">Invitation de participants supplémentaires lors de la réunion à l’aide de la fonction glisser-déplacer, de la numérotation téléphonique ou de la messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-159">Activation et désactivation de la désactivation de l’audience ou des utilisateurs individuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-160">Gestion du contenu de réunion, y compris le téléchargement de contenu, la suppression de contenu et le changement de contenu actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="d0923-161">Tenir à jour un calendrier distinct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-162">Pour chaque pool de réunions de grande taille, vous devez conserver un calendrier distinct des grandes réunions planifiées sur ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-163">Par exemple, vous pouvez créer un compte d’utilisateur unique sur le pool de réunions de grande taille et utiliser Outlook avec Exchange et le complément de réunion en ligne pour Skype entreprise afin de conserver un calendrier distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-164">Si vous utilisez plusieurs comptes d’utilisateurs pour permettre au personnel de support technique de créer des réunions de grande taille, vous pouvez configurer un calendrier distinct qui regroupe toutes les réunions de grande taille créées par les membres du personnel de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0923-165">La gestion d’un calendrier distinct des réunions de grande taille contribue à éviter les conflits et permet de s’assurer que seule une réunion de grande taille est active à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="d0923-166">Mettre en œuvre un processus de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-167">Étant donné qu’une seule grande réunion à la fois est prise en charge sur le pool de réunions dédié de grande taille, vous devez implémenter un processus de planification de réunion de grande taille afin de faciliter la configuration de grandes réunions et d’éviter les conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-168">Cette fonctionnalité n’est pas fournie directement par les clients Skype entreprise Server ou Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-169">Pour implémenter ce processus, vous pouvez utiliser le système de ticket de l’équipe de support de votre organisation, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-170">La planification d’une grande réunion implique d’effectuer les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-p114">L’organisateur de réunion ou le délégué détermine l’heure, la durée et la taille d’une prochaine réunion, en plus de la liste de présentateurs. Si la taille de réunion anticipée dépasse 250 utilisateurs ou pour garantir la meilleure expérience pour une réunion de moins de 250 utilisateurs, l’organisateur ou le délégué soumet une demande pour une grande réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-p114">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters. If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-p115">Le personnel en charge de la planification vérifie si la date et l’heure demandées sont disponibles. Comme nous ne prenons en charge qu’une seule grande réunion à la fois sur le pool dédié, le personnel de planification doit vérifier le calendrier de grandes réunions pour déterminer si une autre réunion est planifiée pour la date et l’heure demandées. Si l’heure demandée est disponible, le personnel approuve la demande de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-p115">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available. Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time. If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-176">Si la demande est approuvée, le personnel de planification (à l’aide des informations d’identification sur le pool dédié) utilise le complément de réunion en ligne pour Skype entreprise avec Outlook pour configurer une réunion sur le pool dédié aux grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-177">L’URL à utiliser pour participer à la réunion est fournie par le demandeur dans le cadre de l’avis d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-178">L’organisateur de la réunion ou le délégué utilise Outlook pour planifier la réunion à venir, en ajoutant l’URL permettant de joindre la réunion à l’invitation à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-179">L’organisateur de réunion ou le délégué spécifie alors les utilisateurs à inviter et envoie les invitations à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="d0923-180">Spécification des détails de planification appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-181">Après s’être assurée qu’aucune autre réunion n’est prévue à l’heure demandée, l’équipe de support des grandes réunions qui traite la demande planifie la réunion dans le pool de grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0923-182">Pour garantir une expérience utilisateur optimale, il est important de planifier la grande réunion avec les niveaux d’accès et les paramètres de réunion appropriés adaptés aux besoins de l’organisateur de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-183">Examinez les paramètres de planification suivants configurés dans les options de réunion Skype entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-184">Utilisez un nouvel espace de réunion pour chaque grande réunion au lieu de réutiliser l’espace de réunion dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d0923-185">Spécifiez le niveau d’accès à la réunion comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-186">Si au moins un invité est externe à l’organisation, définissez le type d’accès à la réunion sur **tout le monde (aucune restriction)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-187">Cela vous évitera ainsi d’avoir à gérer une grande salle d’attente pendant le déroulement de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-188">S’il s’agit d’une réunion interne, optez pour le type d’accès à la réunion **Toute personne de ma société**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0923-189">Évitez de choisir le type d’accès à la réunion **Personnes de ma société invitées**. En effet, ce paramètre contraint les organisateurs à ajouter toutes les adresses de messagerie des utilisateurs à la liste d’invités et il vous empêche d’inviter un groupe de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-190">Évitez de choisir le type d’accès à la réunion **Seulement moi, l’organisateur de la réunion**, car ce paramètre exige que chaque participant à la réunion, y compris les présentateurs, se trouve dans la salle d’attente à l’heure d’exécution de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-191">La personne responsable de l’exécution de la grande réunion doit alors constamment surveiller la liste de la salle d’attente et admettre les nouveaux utilisateurs qui se trouvent dans la salle d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-192">Autorisez les utilisateurs qui se connectent à partir d’un téléphone à accéder automatiquement à la réunion en cochant le paramètre **Les appelants sont admis directement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-193">Invitez explicitement les utilisateurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-194">organisateur de la réunion et délégué (demandeur) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-195">liste des présentateurs fournie par un demandeur de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0923-196">Si le type d’accès à la réunion défini est **Personnes que je choisis**, vous devez ajouter explicitement chaque participant à une grande réunion en tant qu’invité de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d0923-p121">Au lieu d’attribuer à l’option de présentateur l’une des valeurs de promotion automatique, gérez explicitement les présentateurs. Veillez à ajouter les utilisateurs suivants en tant que présentateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-p121">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values. Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-199">organisateur de la réunion et délégué (demandeur) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0923-200">liste des présentateurs fournie par les demandeurs de grande réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d0923-201">En gérant explicitement les présentateurs, vous pouvez limiter le nombre de présentateurs à un petit nombre suffisant pour qu’il soit possible d’avoir une grande réunion efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-202">Si la majorité des participants à la réunion ont un rôle de participant, cela limite les chances de voir des personnes prendre accidentellement le contrôle de la présentation, supprimer une présentation PowerPoint, désactiver ou activer le son pour les présentateurs et perturber le déroulement de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d0923-203">Cochez le paramètre **Désactiver le son pour tous les participants** pour faire en sorte que seuls les présentateurs puissent diffuser du son au cours de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-204">Activez la case à cocher bloquer les paramètres **vidéo des participants** pour vous assurer que seuls les présentateurs peuvent diffuser la vidéo dans la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="d0923-205">Créer une stratégie de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-206">Créez une stratégie de conférence spécialement pour les grandes réunions, puis affectez la stratégie de conférence aux utilisateurs hébergés sur le pool dédié aux grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-207">Configurez la stratégie de conférence avec les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-208">Définissez l’option **MaxMeetingSize** sur 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-209">(La valeur par défaut est 250.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-210">Définissez l’option **AllowLargeMeetings** à **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d0923-211">Définissez l’option **EnableAppDesktopSharing** à **Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-212">Définissez l’option **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-213">Définissez l’option **AllowSharedNotes** à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-214">Définissez l’option **AllowAnnotations** à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-215">Définissez l’option **DisablePowerPointAnnotations** à **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-216">Définissez l’option **AllowMultiview** à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-217">Définissez l’option **EnableMultiviewJoin** à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0923-218">La prise en charge des grandes réunions dans Skype entreprise Server nécessite la définition du paramètre **AllowLargeMeetings** sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-219">Lorsque ce paramètre est défini sur true, l’expérience Skype entreprise est optimisée pour les réunions très grandes lorsque les utilisateurs rejoignent la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-220">Plus précisément, dans une grande réunion, Skype entreprise n’affiche pas la liste complète des participants à la réunion, ce qui constitue un goulot d’étranglement au niveau des performances pour le client et Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-221">Au lieu de cela, Skype entreprise affiche uniquement les informations sur l’utilisateur et la liste des présentateurs de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-222">Skype entreprise affiche toujours le nombre total de participants disponibles dans les grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-223">Le paramètre **AllowLargeMeetings $true** provoque les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-224">Masque la liste des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d0923-225">Désactive les erreurs dans la fenêtre de messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-226">Désactive la vidéo multi-partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-227">Désactive la possibilité de promouvoir un participant au présentateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-228">Vous devez planifier avant et déclarer tous les présentateurs avant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-229">Désactive la fonctionnalité de désactivation des participants individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-230">Désactive la fonctionnalité de verrouillage de la vidéo pour les participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-231">Les utilisateurs distants RTC ne seront pas en mesure de les activer à l’aide de 6 car l’assistance virtuelle personnelle qui est responsable des commandes DTMF dans les grandes réunions actives est manquante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0923-232">Si le présentateur/organisateur planifie une réunion où tout le monde doit être muet en premier (« muet »), les utilisateurs PSTN seront muets tout au long de l’appel et ne pourront pas les activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="d0923-233">À l’exception du paramètre **Taille maximale de la réunion**, tous les autres paramètres de stratégie de conférence spécifiés ici sont requis afin de désactiver les fonctionnalités de conférence qui ne sont pas nécessaires pour les grandes réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0923-234">En outre, vous devez configurer le pool dédié aux grandes réunions de manière à ce que chaque utilisateur de Skype entreprise Server hébergé sur le pool et responsable de la gestion de la planification de la réunion dispose des autorisations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-235">Pour ce faire, procédez ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0923-p128">Définissez l’option **Désigné comme présentateur** à **Aucun**. En règle générale, un ou quelques utilisateurs parmi tous les participants sont des présentateurs, et les participants ne doivent pas être automatiquement admis dans des grandes réunions en tant que présentateurs. Les présentateurs doivent être explicitement désignés au moment de la planification de la réunion ou promus explicitement au cours de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-p128">Set the **Designate as presenter** option to **None**. Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters. Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-239">Assurez-vous que la case à cocher **Type de conférence affecté par défaut** n’est pas sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-240">Ce paramètre contrôle si le complément de réunion en ligne pour Skype entreprise planifie toujours des conférences à l’aide de la Conférence affectée de l’organisateur, ce qui signifie que les réunions planifiées possèdent la même URL et les mêmes informations audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-241">Dans des scénarios de collaboration de petit groupe, l’utilisation de ce type de conférence est pratique, car tout le monde a sa conférence assignée individuelle et l’URL pour participer ainsi que les informations audio constantes permettent de rejoindre facilement la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-242">Cependant, dans des scénarios de grande réunion, l’équipe de support planifie les grandes réunions avec un ensemble d’informations d’identification d’utilisateur et fournit les URL et les informations audio aux demandeurs de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-243">Dans ce cas, l’utilisation d’une URL différente pour rejoindre chaque réunion est préférable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0923-244">Vérifiez que la case à cocher **Admettre les utilisateurs anonymes par défaut** n’est pas sélectionnée, sauf si elle est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-245">Ce paramètre affecte le type d’accès à la réunion par défaut planifié par le complément de réunion en ligne pour Skype entreprise lorsqu’une conférence n’est pas utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-246">L’option appropriée pour ce paramètre dépend des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-247">Si les grandes réunions de votre organisation sont des réunions internes, ne sélectionnez pas cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="d0923-248">Si la plupart des grandes réunions nécessitent la participation d’utilisateurs externes, sélectionnez cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0923-249">Pour plus d’informations sur la création d’une stratégie de conférence, voir [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0923-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

