---
title: Planification de l’application Annonces dans Skype Entreprise 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Planification de l’application de l’annonce dans Skype pour Business Server Voix Entreprise, qui configure quoi faire avec les appels à des numéros de téléphone non attribués dans vos organisations. Cela inclut les conditions requises pour les fichiers audio.
ms.openlocfilehash: c7ed700c749f1d5692b78c931e225fee5d0497be
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="617e4-104">Planification de l’application Annonces dans Skype Entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="617e4-105">Planification de l’application de l’annonce dans Skype pour Business Server Voix Entreprise, qui configure quoi faire avec les appels à des numéros de téléphone non attribués dans vos organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-106">Cela inclut les conditions requises pour les fichiers audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-106">Includes audio file requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="617e4-107">Le Skype pour application d’annonce du serveur Business vous permet de configurer la gestion des appels téléphoniques entrants lorsque le numéro composé est valide pour votre organisation, mais qu’il n’est pas affecté à un utilisateur ou d’un téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-108">Vous pouvez transférer ces appels vers une destination prédéterminée (numéro de téléphone, URI SIP ou messagerie vocale), lire une annonce audio, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-109">L’application d’annonce permet d’éviter les situations dans lesquelles un appelant compose un mauvais numéro et entend une tonalité de ligne occupée, ou lorsque le client SIP reçoit un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-110">Cette section contient des informations de planification qui sont spécifiques à l’application de l’annonce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>
  
<span data-ttu-id="617e4-111">Lorsque vous déployez l’application de l’annonce, vous devez configurer une table de numéros non attribuée qui détermine l’action à entreprendre lorsqu’une personne compose un numéro non assigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-112">La table des numéros non attribuée contient des plages de numéros de téléphone qui sont valides pour l’organisation et spécifie quelle application annonce gère chaque plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-113">Lorsqu’un appelant compose un numéro de téléphone qui est valide pour votre organisation, mais qui n’est pas affecté à tout, Skype pour Business Server recherche le nombre dans la table de routage numéro non attribué, identifie une plage qui est comprise dans le nombre et achemine l’appel à la Application d’annonce spécifiée pour cette plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-114">L’application annonce répond à l’appel et émet un message audio (si vous avez configuré pour cela) puis déconnecte de l’appel ou transfère vers une destination prédéfinie, par exemple à un opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-115">Vous pouvez utiliser Skype pour les applets de commande Business Server Management Shell pour configurer plusieurs messages audio ou pour transférer des destinations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="617e4-p105">La manière dont vous configurez la table des numéros non attribués dépend de la façon dont vous comptez l’utiliser. Si vous avez des numéros spécifiques qui ne sont plus utilisés et que vous voulez lire des messages personnalisés pour chacun d’eux, vous pouvez entrer ces numéros spécifiques dans la table des numéros non attribués. Par exemple, si vous avez changé le numéro du bureau de service client, vous pouvez entrer l’ancien numéro du service client et l’associer à une annonce qui indique le nouveau. Si vous voulez lire un message général à quiconque appelle un numéro non attribué (comme celui d’un employé ayant quitté votre organisation), vous pouvez entrer des plages pour toutes les extensions valides de votre organisation. La table des numéros non attribués est appelée à chaque fois qu’un appelant compose un numéro qui n’est pas actuellement attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-p105">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it. If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table. For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number. If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization. The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="617e4-121">Déploiement et exigences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="617e4-122">Application de l’annonce d’estimée est automatiquement installée avec l’application de groupe de la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-123">Les applications de l’annonce et le groupe de réponse sont des composants standard d’un déploiement de Voix Entreprise : lors du déploiement de Voix Entreprise, ces deux applications sont déployées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span> 
  
### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="617e4-124">Configuration logicielle requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="617e4-125">Tous les serveurs en édition Standard ou des serveurs frontaux qui exécutent l’application de l’annonce doivent être installé pour les serveurs exécutant Windows Server 2008 R2, ou Microsoft Media Foundation pour les serveurs exécutant Windows Server 2012 Windows Media Format Runtime ou Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-126">Pour Windows Server 2008 R2, Windows Media Format Runtime est installé dans le cadre de l’expérience utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-127">Windows Media Format Runtime ou Microsoft Media Foundation est requise pour les fichiers Audio Windows Media (.wma) que l’application annonce joue pour la musique et des annonces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span> 
  
### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="617e4-128">Configuration requise pour les ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="617e4-129">L’application d’annonce utilise le **Port 5071** pour les requêtes d’écoute SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="617e4-130">Ce port est le paramètre par défaut, que vous pouvez modifier à l’aide de l’applet de commande **Set-CsApplicationServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-131">Pour plus d’informations sur cette applet de commande, consultez le Skype pour obtenir une documentation Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="617e4-132">Conditions requises pour les fichiers audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="617e4-133">L’application d’annonce prend en charge le format de fichier Wave (.wav) et l’audio Windows Media (.wma) format de fichier pour la musique et des annonces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-134">Configuration requise du fichier audio pour l’application de l’annonce est les mêmes que pour l’application de groupe de la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="617e4-135">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [Exigences techniques pour les groupes de réponse](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617e4-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>
  

