---
title: Jonction SIP de site de succursale dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: c4d9dfcd-8baa-41ea-9677-48b0e429429d
description: Découvrez le trunking SIP sur les sites des succursales dans Skype pour Business Server Voix Entreprise.
ms.openlocfilehash: 92616062c12fce51e3adb816d5ebc299a5dbf3fa
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="branch-site-sip-trunking-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="fe047-103">Jonction SIP de site de succursale dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-103">Branch site SIP trunking in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe047-104">Découvrez le trunking SIP sur les sites des succursales dans Skype pour Business Server Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-104">Learn about SIP trunking at branch sites in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe047-105">Dans certains cas, vous devrez implémenter distribué trunking SIP sur les sites de la branche sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-105">In some cases, you may need to implement distributed SIP trunking at selected branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-106">Pour déterminer si un SIP trunk est nécessaire pour un site de la succursale et pour plus d’informations sur les options de topologie prise en charge pour le déploiement de troncs SIP dans les sites des succursales, consultez [SIP trunking dans Skype pour Business Server 2015](sip-trunking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-106">To determine whether a SIP trunk is needed for a branch site, and for details about the supported topology options for deploying SIP trunks in branch sites, see [SIP trunking in Skype for Business Server 2015](sip-trunking.md).</span></span>
  
## <a name="example-branch-site-sip-trunk-requirements-analysis"></a><span data-ttu-id="fe047-107">Conditions requises pour le déploiement d’une jonction SIP sur un site de succursale : exemple d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-107">Example Branch Site SIP Trunk Requirements Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="fe047-108">Lorsque vous décidez de déployer un tronc SIP de site de succursale, vous devez effectuer une analyse des coûts spécifiques au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-108">When you decide to deploy a branch site SIP trunk, you need to perform a site-specific cost analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-109">Par exemple, une entreprise qui dispose d’un site central à Redmond, Washington et un site de la succursale de New York, doit effectuer une analyse pour déterminer s’il faut implémenter un SIP trunk à partir du site de New York à un fournisseur de services local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-109">For example, an enterprise that has a central site in Redmond, Washington, and a branch site in New York, should do an analysis to determine whether to implement a SIP trunk from the New York site to a local service provider.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe047-110">Pour savoir si une jonction SIP distribuée à New York est rentable, identifiez les numéros SDA (Sélection Directe à l’Arrivée) qui doivent utiliser la jonction SIP, puis analysez le nombre d’appels à destination de zones en dehors de Redmond (425) que le site de New York passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-110">To determine whether a distributed SIP trunk in New York is cost-effective, identify which Direct Inward Dialing (DID) numbers will use the SIP trunk, and analyze the number of calls New York makes to areas other than Redmond (425).</span></span> <span data-ttu-id="fe047-111">Vous pouvez avoir arrêt DID pour le site de la succursale sur le site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-111">You can have DID termination for the branch site at the central site.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-112">Par exemple, le site central de Redmond peut héberger des numéros DID pour le site de la succursale de New York.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-112">For example, the Redmond central site can host DID numbers for the New York branch site.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-113">Si le coût de l’implémentation d’un SIP trunk distribué est inférieur au coût de ces appels, envisagez d’implémenter un SIP trunk au site de la succursale de New York.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-113">If the cost of implementing a distributed SIP trunk is less than the cost of those calls, consider implementing a SIP trunk at the New York branch site.</span></span> 
  
## <a name="other-branch-site-sip-trunk-requirements"></a><span data-ttu-id="fe047-114">Autres conditions requises pour le déploiement d’une jonction SIP sur un site de succursale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-114">Other Branch Site SIP Trunk Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fe047-115">Pour déterminer si vous devez déployer une jonction SIP ou une passerelle, comparez le coût des appels PSTN (Public Switched Telephone Network, réseau téléphonique commuté) longue distance de ces deux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-115">The choice between a deploying a SIP trunk instead of a gateway is based on the difference between the public switched telephone network (PSTN) long distance toll charges of each option.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-116">Si vous déployez un tronc SIP de site de succursale, vous devez également déterminer vos besoins en matière de résilience et de la bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-116">If you deploy a branch site SIP trunk, you also need to determine your resiliency and bandwidth requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-117">Si le lien entre le site de la succursale et le site central est souple et une bande passante suffisante, vous pouvez déployer une jonction SIP ou une passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-117">If the link between your branch site and central site is resilient and has sufficient bandwidth, you can deploy a SIP trunk or a gateway.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-118">Vous n’avez pas besoin de déployer un Survivable Branch Appliance sur le site de la succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-118">You do not need to deploy a Survivable Branch Appliance at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="fe047-119">Si le lien entre le site de la succursale et le site central n’est pas souple, déployer un Survivable Branch Appliance, ou déployer un serveur Survivable Branch Server avec une passerelle ou un SIP trunk sur le site de la succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe047-119">If the link between your branch site and central site is not resilient, deploy a Survivable Branch Appliance, or deploy a Survivable Branch Server with either a gateway or SIP trunk at the branch site.</span></span> 
  

