---
title: Planification de Voix Entreprise dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/18/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: fd8d5867-0ac9-47f8-94f0-1c3ee5e25575
description: Planification des notions de base dans Skype pour Business Server, notamment les sites, les régions, les liaisons réseau entre les sites et estimation du trafic de l’utilisation de voix de Voix Entreprise.
ms.openlocfilehash: a04c379e3a616a511306db62fd908af26e325418
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="3d210-103">Planification de Voix Entreprise dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-103">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="3d210-104">Planification des notions de base dans Skype pour Business Server, notamment les sites, les régions, les liaisons réseau entre les sites et estimation du trafic de l’utilisation de voix de Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-104">Enterprise Voice planning basics in Skype for Business Server, including sites, regions, network links between sites, and estimating voice usage traffic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d210-105">Le processus de déploiement de Voix Entreprise dépend de la topologie existante, l’infrastructure et la fonctionnalité Voix Entreprise que vous souhaitez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-105">The deployment process for Enterprise Voice depends on your existing topology, infrastructure, and the Enterprise Voice functionality that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-106">Les procédures requises dépendront des fonctionnalités que vous choisirez, mais vous devrez tenir compte d’autres facteurs pour la planification à un niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-106">The required procedures will depend on what features you choose, but there are other planning considerations that you must make at a high level.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d210-107">En règle générale, tenez compte du type et du nombre de sites que vous voulez déployer et de leur emplacement géographique, du volume d’appels sur chaque site, des types de liens réseaux qui relient les sites, si vous souhaitez offrir la redondance et le basculement pour la fonctionnalité voix pour chaque site, et enfin si vous voulez utiliser l’équipement PBX existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-107">In general, consider the type and number of sites that you want to deploy and their geographical locations, the call volume at each site, the types of network links that connect sites, whether you want to provide redundancy and failover for voice functionality for each site, and whether you want to use existing PBX equipment.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-108">Il existe certaines considérations, telles que de la haute disponibilité, que vous devez considérer lorsque vous planifiez Skype pour Business Server dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-108">There are certain considerations, such as high availability, that you should consider when you plan for Skype for Business Server as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-109">Ces considérations sont traitées dans les rubriques de cette section, selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-109">These considerations are discussed in topics throughout this section, as needed.</span></span>
  
## <a name="sites-and-regions"></a><span data-ttu-id="3d210-110">Sites et régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-110">Sites and regions</span></span>

<span data-ttu-id="3d210-111">Tout d’abord, identifiez les sites dans votre topologie où vous déploierez Voix Entreprise et les zones du réseau auxquelles appartiennent ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-111">First, identify the sites in your topology where you will deploy Enterprise Voice and the network regions to which those sites belong.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-112">En particulier, pensez à la façon dont vous allez assurer la connectivité PSTN (réseau téléphonique commuté) vers chaque site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-112">In particular, consider how you will provide public switched telephone network (PSTN) connectivity to each site.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-113">Pour des raisons pratiques et logistiques, les régions auxquelles ces sites appartiennent peuvent être un facteur déterminant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-113">For manageability and logistical reasons, the regions to which these sites belong can be a deciding factor.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-114">Décidez où passerelles seront déployés localement, où seront déployées Survivable Branch Appliances (SBA) et où vous pouvez configurer les trunks SIP (localement ou sur le site central) à un fournisseur de service de téléphonie Internet (ITSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-114">Decide where gateways will be deployed locally, where Survivable Branch Appliances (SBAs) will be deployed, and where you can configure SIP trunks (either locally or at the central site) to an Internet telephony service provider (ITSP).</span></span>
  
## <a name="network-links-between-sites"></a><span data-ttu-id="3d210-115">Liaisons réseau entre sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-115">Network links between sites</span></span>

<span data-ttu-id="3d210-116">Vous devez également envisager l’utilisation de la bande passante que vous comptez sur les liaisons réseau entre votre site central et ses sites de succursales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-116">You also need to consider the bandwidth usage that you expect on the network links between your central site and its branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-117">Si vous disposez ou prévoyez de déployer, robuste des liaisons de réseau étendu entre les sites, nous vous recommandons de déployer une passerelle au niveau de chaque site de la succursale pour fournir la résiliation de numérotation vers l’intérieur directe (DID) local pour les utilisateurs de ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-117">If you have, or plan to deploy, resilient WAN links between sites, we recommend that you deploy a gateway at each branch site to provide local direct inward dial (DID) termination for users at those sites.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-118">Si vous disposez de liaisons de réseau étendu résistantes, alors que la bande passante de l’une d’elles risque d’être limitée, configurez la fonctionnalité de contrôle d’admission des appels sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-118">If you have resilient WAN links, but the bandwidth on a WAN link is likely to be constrained, configure call admission control for that link.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-119">Si vous n’avez pas résilient WAN links, héberger de moins de 1 000 utilisateurs à votre site de la succursale et n’ont pas de locaux Skype formé pour les administrateurs de serveur d’entreprise disponibles, que nous vous recommandons de déployer un Survivable Branch Appliance sur le site de la succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-119">If you do not have resilient WAN links, host fewer than 1000 users at your branch site, and do not have local trained Skype for Business Server administrators available, we recommend that you deploy a Survivable Branch Appliance at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-120">Si vous hébergez entre 1000 et 5000 utilisateurs à votre site de la succursale, ne disposent pas d’une connexion WAN robuste et ont reçu une formation Skype pour les administrateurs de serveur d’entreprise disponibles, que nous vous recommandons de déployer un serveur Survivable Branch Server avec une petite passerelle sur le site de la succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-120">If you host between 1000 and 5000 users at your branch site, lack a resilient WAN connection, and have trained Skype for Business Server administrators available, we recommend that you deploy a Survivable Branch Server with a small gateway at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-121">Envisagez aussi d’activer la déviation du trafic multimédia sur les liaisons limitées si vous disposez d’un homologue de passerelle qui prend en charge cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-121">Consider also enabling media bypass on constrained links if you have a gateway peer that supports media bypass.</span></span>
  
## <a name="estimating-voice-usage-and-traffic"></a><span data-ttu-id="3d210-122">Estimation du trafic et de l’utilisation de la voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-122">Estimating voice usage and traffic</span></span>

<span data-ttu-id="3d210-123">L’outil de planification, de Microsoft Lync Server 2013 utilise la métrique de ci-dessous pour estimer le trafic des utilisateurs sur chaque site et le nombre de ports requis pour prendre en charge de ce trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-123">The Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool uses the following metric to estimate user traffic at each site and the number of ports that are required to support that traffic.</span></span>
  
> <span data-ttu-id="3d210-124">Pour **Faible trafic** (1 appel PSTN par utilisateur et par heure), 15 utilisateurs par port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-124">For **Light traffic** (one PSTN call per user per hour), figure 15 users per port.</span></span>
    
> <span data-ttu-id="3d210-125">Pour **Trafic moyen** (2 appels PSTN par utilisateur et par heure), 10 utilisateurs par port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-125">For **Medium traffic** (2 PSTN calls per user per hour), figure 10 users per port.</span></span>
    
> <span data-ttu-id="3d210-126">Pour **Trafic important** (au moins 3 appels PSTN par utilisateur et par heure), 5 utilisateurs par port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-126">For **Heavy traffic** (3 or more PSTN per user calls per hour), figure 5 users per port.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3d210-127">Le nombre de ports détermine ensuite le nombre de serveurs de médiation et passerelles qui seront nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-127">The number of ports in turn determines the number of Mediation Servers and gateways that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-128">La taille des passerelles de réseau téléphonique commuté (PSTN) que la plupart des organisations envisagent de déployer peut aller de 2 à 960 ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-128">The public switched telephone network (PSTN) gateways that most organizations consider deploying range in size from 2 ports to as many as 960 ports.</span></span> <span data-ttu-id="3d210-129">(Il existe des passerelles encore plus importantes, mais celles-ci sont principalement utilisées par des fournisseurs de services téléphoniques.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-129">(There are even larger gateways, but these are used mainly by telephony service providers.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d210-p106">Par exemple, une organisation comportant 10 000 utilisateurs et dont le trafic est moyen requiert 1 000 ports. Le nombre de passerelles requis est égal au nombre total de ports requis, qui est déterminé par la capacité totale des passerelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-p106">For example, an organization with 10,000 users and medium traffic would require 1000 ports. The number of gateways required would equal the total number of ports required as determined by the total capacity of the gateways.</span></span>
  
## <a name="components-features-and-options-of-enterprise-voice"></a><span data-ttu-id="3d210-132">Les composants, les fonctionnalités et options de Voix Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-132">Components, features, and options of Enterprise Voice</span></span>

<span data-ttu-id="3d210-133">Consultez les sections suivantes pour plus d’informations sur la planification de votre déploiement de Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-133">See the following sections for more information on planning your Enterprise Voice deployment.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3d210-134">Composants requis pour la Voix Entreprise dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-134">Components required for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015</span></span>](components-required-for-enterprise-voice.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-135">Plan de connectivité RTPC dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-135">Plan for PSTN connectivity in Skype for Business Server 2015</span></span>](pstn-connectivity-0.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-136">Paramètres réseau pour les fonctionnalités avancées de Voix Entreprise dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-136">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server 2015</span></span>](network-settings-for-advanced-features.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-137">Plan d’appel de contrôle d’admission dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-137">Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015</span></span>](call-admission-control.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-138">Plan des services d’urgence dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-138">Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015</span></span>](emergency-services.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-139">Planifier le contournement de média dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-139">Plan for media bypass in Skype for Business 2015</span></span>](media-bypass.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-140">Plan pour les lignes téléphoniques privées avec Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-140">Plan for private telephone lines with Skype for Business 2015</span></span>](private-telephone-lines.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-141">Planifier le routage par emplacement dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-141">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business 2015</span></span>](location-based-routing.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-142">Plan des fonctionnalités de gestion d’appel dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-142">Plan for call management features in Skype for Business 2015</span></span>](call-management-features.md)
    
- [<span data-ttu-id="3d210-143">Plan de reprise de Voix Entreprise dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d210-143">Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server 2015</span></span>](enterprise-voice-resiliency.md)
    

