---
title: Planifier votre solution de Voix Entreprise dans Skype Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 12/21/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: f9c6fd1d-c379-47d1-8447-19274ace9951
description: 'Résumé : Découvrez les options disponibles pour la planification d’une solution de voix et de communications unifiée dans Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 3468c13e4cf3441aa06ffe59235dd1e34e89c3c3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-your-enterprise-voice-solution-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="93ea9-103">Planifier votre solution de Voix Entreprise dans Skype Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-103">Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="93ea9-104">**Résumé :** Obtenir des informations sur les options disponibles pour la planification d’une solution de voix et de communications unifiée dans Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-104">**Summary:** Learn about your options for planning a unified voice and communications solution in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="93ea9-105">Skype pour Business Server offre deux sur site options de Voix Entreprise : Voix Entreprise et appeler Via le travail — pour intégrer le système téléphonique de votre organisation avec votre Skype pour le déploiement du serveur de l’entreprise, création d’un véritable de communications unifiées solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-105">Skype for Business Server offers two on-premises Enterprise Voice options—Enterprise Voice and Call Via Work—for you to integrate the telephone system of your organization with your Skype for Business Server deployment, making for a true unified communications solution.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-106">Les deux options permettent aux utilisateurs d’utiliser leur Skype pour client d’entreprise pour initier des appels vocaux avec d’autres utilisateurs, à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-106">Both options enable users to use their Skype for Business client to initiate voice calls with other users, both inside and outside of your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="93ea9-107">Vous pouvez également tirer parti des services de PBX de nuage de Microsoft, y compris les services de PBX et les appels RTPC, en connectant votre infrastructure de téléphonie sur site pour les services fournis par Skype pour entreprise en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-107">You can also take advantage of Microsoft Cloud PBX services, including PBX services and PSTN calling, by connecting your on-premises telephony infrastructure to services provided by Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-108">Pour plus d’informations, consultez [planification de votre système téléphonique dans les solutions Office 365 (Cloud PBX)](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-108">For more information, see [Plan your Phone System in Office 365 (Cloud PBX) solution](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="93ea9-109">Vous pouvez aussi utiliser conjointement les Voix Entreprise et appeler Via le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-109">You can also use both Enterprise Voice and Call Via Work together.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="93ea9-110">Voix Entreprise est la voix plus complète offrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-110">Enterprise Voice is the most complete voice offering.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-111">C’est une solution logicielle VoIP (Voice over IP), contenant une riche palette de fonctionnalités, notamment l’intégration étroite avec Outlook et Exchange, et de nombreuses autres fonctionnalités comme les services Response Group, le parcage d’appel, la prise d’appel de groupe, les appels d’équipe et la prise en charge des les services d’urgence (Enhanced Emergency E9-1-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-111">It is a software-powered Voice over IP (VoIP) solution, providing a very rich feature set, including rich integration with Outlook and Exchange, and many powerful features such as Response Groups, Call Park, team calling, Group Call Pickup, and Enhanced Emergency E9-1-1 support.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-112">Voix Entreprise, les utilisateurs d’utiliser un périphérique audio tel qu’un casque d’écoute avec leur ordinateur, ou un téléphone PBX ou un téléphone VoIP, au lieu d’une réseau public commuté classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-112">With Enterprise Voice, users use an audio device such as a headset with their computer, or a VoIP-enabled phone, instead of a traditional PSTN or PBX phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="93ea9-113">Appeler Via le travail offre un moyen d’intégrer votre Skype pour solution professionnelle avec vos systèmes de téléphone PBX existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-113">Call Via Work offers a way for you to integrate your Skype for Business solution with your existing PBX phone systems.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-114">Cliquez sur un utilisateur activé pour appeler Via le travail dans Skype pour entreprises à l’appel d’un autre utilisateur, soit au sein de votre déploiement ou d’un utilisateur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-114">A user enabled for Call Via Work can click in Skype for Business to call another user, either within your deployment or an external user.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-115">L’appel est effectué via le téléphone PBX de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-116">En outre, ces utilisateurs cliquez Skype pour les entreprises à participer à des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-116">Additionally, these users can click in Skype for Business to join conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="93ea9-117">Appeler Via le travail de déploiement est aussi un avantage pour les utilisateurs qui ont des téléphones PBX toujours mais qui sont en cours de transition de Voix Entreprise, car elle permet à ces utilisateurs d’en cours à l’aide de leur Skype pour client d’entreprise pour contrôler leurs appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-117">Deploying Call Via Work is also a benefit to users who still have PBX phones but are being transitioned to Enterprise Voice, as it enables these users to being using their Skype for Business client to control their phone calls.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="93ea9-118">Appeler Via le travail propose un ensemble plus limité de voix thanEnterprise de fonctionnalités vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-118">Call Via Work offers a more limited set of voice features thanEnterprise Voice .</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-119">Par exemple, il ne gère pas délégation, appel d’équipe, groupe réponse ou amélioré E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-119">For example, it does not support delegation, team call, response group, or Enhanced E9-1-1.</span></span>
    
<span data-ttu-id="93ea9-120">Bien sûr, vous pouvez avoir certains de vos utilisateurs activés pour la Voix Entreprise tandis que les autres utilisateurs utilisent les téléphones PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-120">Of course, you can have some of your users enabled for Enterprise Voice while other users are using PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-121">En outre, pendant la transition vers une solution complète de Voix Entreprise, vous pouvez activer les utilisateurs dont les téléphones PBX pour Voix Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-121">Additionally, while you transition to a full Enterprise Voice solution, you can enable users who still have PBX phones for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-122">Ces utilisateurs peuvent utiliser leur téléphone PBX tandis que sur leur bureau et permet également de Voix Entreprise effectuer ou de recevoir des appels à l’aide de périphériques VoIP tandis que dans d’autres emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-122">These users can use their PBX phone while at their desk, and also use Enterprise Voice to place or receive calls using VoIP devices while in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-123">Si ces utilisateurs sont activés pour appeler Via le travail, ils peuvent utiliser leur Skype pour client d’entreprise pour contrôler leur téléphone PBX tandis que sur leur bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-123">If these users are enabled for Call Via Work, they can use their Skype for Business client to control their PBX phone while at their desk.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93ea9-124">Contrôle d’appel distant était une fonctionnalité proposée dans les versions précédentes de Lync Server, permettant aux utilisateurs d’utiliser leur Skype pour client d’entreprise pour envoyer et recevoir des appels sur leur téléphone PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-124">Remote call control was a feature offered in previous versions of Lync Server, enabling users to use their Skype for Business client to make and receive phone calls on their PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="93ea9-125">Appel distant contrôle n’est pas pris en charge pour les utilisateurs hébergés sur Skype pour les serveurs d’entreprise, mais il est pris en charge pour les utilisateurs avec Skype pour les clients d’entreprise qui sont toujours hébergées sur les serveurs exécutant Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-125">Remote call control is not supported for users homed on Skype for Business Server servers, but is supported for users with Skype for Business clients who are still homed on servers running Lync Server 2013.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93ea9-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-126">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="93ea9-127">Plan de Voix Entreprise dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-127">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015</span></span>](enterprise-voice.md)
  
[<span data-ttu-id="93ea9-128">Plan pour un appel Via le travail dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-128">Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015</span></span>](call-via-work.md)
  
[<span data-ttu-id="93ea9-129">Plan pour contrôle d’appel distant dans Skype pour entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ea9-129">Plan for remote call control in Skype for Business 2015</span></span>](remote-call-control.md)

