---
title: Planifier la prise d’appel de groupe dans Skype Entreprise
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: La planification de la prise d’appel de groupe dans Skype Entreprise Server Voix Entreprise, qui permet aux utilisateurs de répondre aux appels destinés à l’origine à d’autres personnes.
ms.openlocfilehash: 874b9385352a8c51d9c9a356dd0ccc2ca3070601
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825614"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="7c991-103">Planifier la prise d’appel de groupe dans Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-103">Plan for Group Call Pickup in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="7c991-104">La planification de la prise d’appel de groupe dans Skype Entreprise Server Voix Entreprise, qui permet aux utilisateurs de répondre aux appels destinés à l’origine à d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-104">Planning for Group Call Pickup in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables users to answer calls originally intended for others.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c991-105">La prise d’appel de groupe permet aux utilisateurs de répondre aux appels entrants à leurs collègues à partir de leurs propres téléphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-105">Group Call Pickup enables users to answer incoming calls to their colleagues from their own phones.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-106">Cela augmente la disponibilité de la ligne d’un utilisateur en permettant à d’autres utilisateurs de répondre à un appel entrant en composant un numéro de groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-106">This increases the availability of a user's line by enabling other users to answer an incoming call by dialing a call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-107">Lorsque la prise d’appel de groupe est déployée, le nombre d’appels entrants acheminés vers la messagerie vocale peut être considérablement réduit, ce qui est particulièrement utile pour les appels de clients externes à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-107">When Group Call Pickup is deployed, the number of incoming calls that are routed to voice mail can be significantly reduced, which is particularly useful for calls from customers who are external to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c991-108">La fonctionnalité de prise d’appel de groupe est conçue en particulier pour les unités d’entreprise dans les environnements de bureau ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-108">The Group Call Pickup feature is designed in particular for business units in open office environments.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-109">Les appels entrants ne perturbent pas car ils sonnent uniquement à la destination prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-109">Incoming calls are not disruptive because they ring only at the intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-110">Toutefois, les autres utilisateurs qui entendent la sonnerie peuvent toujours reprendre l’appel en composant simplement le numéro de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-110">Other users who hear the ring, however, can still pick up the call simply by dialing the group number.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c991-111">Dans les environnements où les utilisateurs ne sont pas situés dans une disposition de bureau ouverte ou où les utilisateurs qui partagent une responsabilité commune sont répartis géographiquement, l’appel d’équipe présente la solution la plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-111">In environments where users are not located in an open office layout, or where users who share a common responsibility are geographically distributed, team call presents the most suitable solution.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-112">La principale différence entre la prise d’appel de groupe et l’appel d’équipe est que, avec la prise d’appel de groupe, un appel entrant sonne uniquement à la destination prévue, mais tout le monde peut toujours choisir d’y répondre en composant un numéro de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-112">The primary difference between Group Call Pickup and team call is that, with Group Call Pickup, an incoming call rings only at the intended destination, but anyone can still choose to answer it by dialing a group number.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-113">Avec l’appel d’équipe, l’appel sonne sur tous les téléphones des membres de l’équipe, et tous les utilisateurs de l’équipe peuvent prendre le téléphone pour répondre à l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-113">With team call, the call rings at all the team members' phones, and any user in the team can pick up the phone to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-114">Une autre différence entre la prise d’appel de groupe et l’appel d’équipe est que la prise d’appel de groupe est gérée par un administrateur, via Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-114">An additional difference between Group Call Pickup and team call is that Group Call Pickup is managed by an administrator, through Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-115">Avec l’appel d’équipe, les utilisateurs finaux gèrent la fonctionnalité à l’aide du client Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-115">With team call, end users manage the feature by using the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-116">Par conséquent, avec la prise d’appel de groupe, cet aspect de la gestion des appels peut être centralisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-116">With Group Call Pickup, therefore, this aspect of call management can be centralized.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c991-117">La prise d’appel de groupe repose sur l’application de parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-117">Group Call Pickup is built on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-118">Lorsque vous déployez la prise d’appel de groupe, vous configurez la table des orbites de parcage d’appel avec des plages distinctes de numéros de poste désignés comme numéros de groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-118">When you deploy Group Call Pickup, you configure the call park orbit table with separate ranges of extension numbers that are designated as call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-119">Comme les numéros de numéros d’appels par parcage, les numéros de groupe de prise d’appel doivent être des extensions virtuelles qui ne sont affectées à aucun utilisateur ou téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-119">Like call park orbit numbers, call pickup group numbers must be virtual extensions that have no user or phone assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-120">Chaque pool frontal sur lequel vous déployez la prise d’appel de groupe peut avoir une ou plusieurs plages de numéros de groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-120">Each Front End pool where you deploy Group Call Pickup can have one or more ranges of call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-121">Les plages de numéros de groupe doivent être globalement uniques dans le déploiement de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-121">The group number ranges must be globally unique across the Skype for Business Server deployment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-122">Les plages de numéros désignées en tant que numéros de prise d’appel de groupe dans la table des numéros d’appels par parcage ne peuvent pas être gérées ou vues à l’aide du Panneau de contrôle Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-122">Number ranges that are designated as Group Call Pickup numbers in the call park orbit table cannot be managed or viewed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-123">La seule façon d’voir toutes les plages de numéros dans la table des numéros d’appels par park est d’utiliser Skype Entreprise Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-123">The only way to see all the number ranges in the call park orbit table is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-124">De même, la seule façon d’ajouter, de modifier ou de supprimer des numéros de prise d’appel de groupe consiste à utiliser Skype Entreprise Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-124">Similarly, the only way to add, modify, or remove Group Call Pickup numbers is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c991-125">Après avoir configuré les numéros de groupe de prise d’appel, vous affectez des utilisateurs à un groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-125">After you configure the call pickup group numbers, you assign users to a call pickup group.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-126">Tous les utilisateurs affectés à un groupe de prise d’appel peuvent se voir répondre par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-126">Any user who is assigned to a call pickup group can have their calls answered by other users.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-127">Lorsqu’un appel arrive à un utilisateur affecté à un groupe de prise d’appel, tout autre utilisateur qui remarque l’appel peut y répondre en composant manuellement le numéro du groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-127">When a call comes in to a user who is assigned to a call pickup group, any other user who notices the call can answer it by manually dialing the call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-128">L’utilisateur qui prend l’appel n’a pas besoin d’être membre du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-128">The user who picks up the call does not need to be a member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-129">Lorsqu’un appel est pris par un autre utilisateur, une notification est envoyée au numéro appelé à l’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-129">When a call is picked up by another user, a notification is sent to the number originally called.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-130">Un utilisateur ne peut être membre que d’un seul groupe de prise d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-130">A user can be a member of only one call pickup group.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-131">Bien que tout utilisateur du déploiement Skype Entreprise Server puisse répondre à un appel à un membre du groupe de prise d’appel, la personne qui répond à l’appel doit connaître le numéro de groupe de prise d’appel correct à composer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-131">Although any user in the Skype for Business Server deployment can answer a call to a call pickup group member, the person answering the call must know the correct call pickup group number to dial.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c991-132">Si un utilisateur compose un numéro de groupe de prise d’appel pour répondre à un appel lorsque plusieurs téléphones du groupe sonnent, l’utilisateur répond à l’appel qui a sonné le plus longtemps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-132">If a user dials a call pickup group number to answer a call when multiple phones in the group are ringing, the user answers the call that has been ringing the longest.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c991-133">Les paramètres de sonnerie simultanée fonctionnent pour les utilisateurs qui ont la prise d’appel de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-133">Simultaneous ringing settings will work for users who have group call pickup.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-134">Autrement dit, un appel effectué à un utilisateur qui a la prise d’appel de groupe sonne pour toutes les destinations configurées, et un autre utilisateur peut répondre à l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-134">That is, a call made to a user who has Group Call Pickup will ring for all the configured destinations, and another user can answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-135">L’exception à cette règle est lorsque l’utilisateur configure la sonnerie simultanée pour appeler tous les membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-135">The exception to this rule is when the user configures simultaneous ringing to call all the team members.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c991-136">La prise d’appel de groupe ne peut pas être utilisée pour répondre aux types d’appels suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-136">Group Call Pickup cannot be used to answer the following types of calls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c991-137">Appels vers une ligne privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-137">Calls to a private line</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-138">Appels d’un contact qui a été affecté à la relation de confidentialité Amis et famille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-138">Calls from a contact who has been assigned the Friends and Family privacy relationship</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7c991-139">Un utilisateur membre d’un groupe de prise d’appel peut empêcher la récupération de certains appels via la prise d’appel de groupe en marquant le contact comme contact personnel dans le client Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-139">A user who is a member of a call pickup group can prevent certain calls from being retrieved through Group Call Pickup by marking the contact as a personal contact in the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-140">Pour marquer un contact comme contact personnel, définissez la relation de confidentialité du contact sur Amis et famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-140">To mark a contact as a personal contact, set the Privacy Relationship for the contact to Friends and Family.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-141">Les appels entrants provenant de contacts dont la relation de confidentialité est définie sur Amis et famille ne peuvent pas être récupérés à l’aide de la prise d’appel de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-141">Any incoming call from contacts with the Privacy Relationship set to Friends and Family cannot be retrieved by using Group Call Pickup.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7c991-142">Partie vidéo des appels audio/vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-142">Video portion of audio/video calls</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7c991-143">Si un utilisateur répond à un appel audio/vidéo, il ne reçoit que l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-143">If a user answers an audio/video call, the user receives only the audio.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-144">La personne qui appelle ou la personne qui répond à l’appel peut faire resserrez l’appel pour ajouter une vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-144">Either the person calling or the person answering the call can escalate the call to add video.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7c991-145">Appels de sonnerie simultanée acheminés vers les membres de l’appel d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-145">Simultaneous ringing calls that are routed to team call members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-146">Appels acheminés vers un délégué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-146">Calls routed to a delegate</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-147">Appels acheminés vers un groupe Response Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-147">Calls routed to a response group</span></span>
    
<span data-ttu-id="7c991-148">Les types d’utilisateurs suivants ne peuvent pas participer à la prise d’appel de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-148">The following types of users cannot participate in Group Call Pickup.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-149">Autrement dit, ils ne doivent pas être inclus dans un groupe de prise d’appel de groupe et ne peuvent pas prendre d’appels pour les utilisateurs pour qui la prise d’appel de groupe est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-149">That is, they should not be included in a Group Call Pickup group, and they cannot pick up calls for users who have Group Call Pickup enabled.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c991-150">Utilisateurs qui sont en ligne dans un déploiement hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-150">Users who are homed online in a hybrid deployment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-151">Utilisateurs qui ne sont pas homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-151">Users who are not homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span></span>
    
<span data-ttu-id="7c991-152">Si personne ne répond à un appel à un membre d’un groupe de prise d’appel, l’appel est acheminé comme spécifié dans les paramètres du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-152">If no one answers a call to a member of a call pickup group, the call is routed as specified in the client settings.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-153">Autrement dit, l’appel est transmis à la messagerie vocale ou est transmis à une autre destination, comme spécifié dans les paramètres du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-153">That is, the call goes to voicemail or is forwarded to a different destination, as specified in the client settings.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="7c991-154">Déploiement et conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-154">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7c991-155">La prise d’appel de groupe est déployée automatiquement lorsque vous déployez Voix Entreprise et l’application de parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-155">Group Call Pickup is automatically deployed when you deploy Enterprise Voice and the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-156">Vous activez la prise d’appel de groupe en configurant la table des orbites de parcage d’appel avec des plages distinctes de numéros désignés comme numéros de groupe de prise d’appel, puis en attribuant des utilisateurs à des groupes de prise d’appel et en activant les utilisateurs pour la prise d’appel de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-156">You enable Group Call Pickup by configuring the Call Park orbit table with separate ranges of numbers designated as call pickup group numbers, and then by assigning users to call pickup groups and enabling the users for Group Call Pickup.</span></span>
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a><span data-ttu-id="7c991-157">Clients pris en charge pour la prise d’appel de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-157">Clients supported for Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="7c991-158">L’un des clients suivants peut être utilisé pour répondre aux appels aux membres de la prise d’appel de groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-158">Any of the following clients can be used to answer calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c991-159">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-159">Skype for Business</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-160">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-160">Lync 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-161">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-161">Lync 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-162">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-162">Lync Phone Edition</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-163">Les utilisateurs peuvent utiliser l’un de ces clients pour répondre aux appels aux membres de la prise d’appel de groupe, mais ils doivent être regroupés sur un pool Skype Entreprise Server ou un pool Lync Server 2013 avec des mises à jour cumulatives pour Lync Server 2013 : février 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-163">Users can use any of these clients to answer calls to Group Call Pickup members, but the users must be homed on a Skype for Business Server pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c991-164">Les clients et périphériques suivants ne sont pas pris en charge pour la prise en charge des appels aux membres de la prise d’appel de groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-164">The following clients and devices are not supported for picking up calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c991-165">Lync Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-165">Lync Mobile</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-166">Application Lync pour Windows 8 et Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-166">Lync app for Windows 8 and Windows RT</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-167">Lync pour iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-167">Lync for iPad</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-168">Téléphones analogiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-168">Analog phones</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c991-169">Téléphones avec numéros de réseau téléphonique commuté (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-169">Phones with public switched telephone network (PSTN) numbers</span></span>
    
## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="7c991-170">Planification de la capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-170">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="7c991-171">Le tableau suivant décrit le modèle utilisateur de prise d’appel de groupe que vous pouvez utiliser comme base pour les besoins de planification de la capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-171">The following table describes the Group Call Pickup user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c991-172">La prise d’appel de groupe est basée sur l’application de parcage d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-172">Group Call Pickup is based on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-173">N’oubliez pas que, pour la planification de la capacité de récupération d’urgence, chaque pool d’un pool couplé doit être en mesure de gérer les charges de travail des services de parcage d’appel, y compris la prise d’appel de groupe, dans les deux pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-173">Keep in mind that, for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for Call Park services, including Group Call Pickup, in both pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c991-174">**Modèle utilisateur de prise d’appel de groupe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-174">**Group Call Pickup User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="7c991-175">**Métrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-175">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="7c991-176">**Par pool frontal  <br/>  (avec 8 serveurs frontux)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-176">**Per Front End pool  <br/>  (with 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="7c991-177">**Par serveur Standard Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-177">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7c991-178">Nombre recommandé d’utilisateurs par groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-178">Recommended number of users per group</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-179">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-179">50</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-180">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-180">50</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7c991-181">Nombre recommandé de groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-181">Recommended number of groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-182">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-182">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-183">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-183">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7c991-184">Nombre maximal d’utilisateurs par pool activés pour la prise d’appel de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-184">Maximum number of users per pool enabled for Group Call Pickup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-185">25 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-185">25,000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-186">3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-186">3,000</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7c991-187">Taux maximal d’appels entrants pour le nombre total d’utilisateurs activés pour la prise d’appel de groupe par pool et par minute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-187">Maximum rate of incoming calls to total users enabled for Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-188">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-188">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-189">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-189">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7c991-190">Taux maximal d’appels récupérés par les utilisateurs avec prise d’appel de groupe par pool et par minute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-190">Maximum rate of calls retrieved by users with Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-191">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-191">200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7c991-192">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-192">25</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-193">Pour les pools frontaux qui ont moins de huit serveurs frontaux, calculez les mesures de manière linéaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-193">For Front End pools that have fewer than eight Front End Servers, calculate the metrics linearly.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-194">Par exemple, si votre pool frontal possède un serveur frontal, calculez la charge maximale à 1/8 des valeurs indiquées dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-194">For example, if your Front End pool has one Front End Server, calculate the maximum load as 1/8 of the values shown in the table.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c991-195">Vous pouvez augmenter ou diminuer le nombre recommandé d’utilisateurs par groupe et le nombre de groupes tant que vous ne dépassez pas le nombre maximal d’utilisateurs par pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-195">You can increase or decrease the recommended number of users per group and number of groups as long as you do not exceed the maximum number of users per pool.</span></span> <span data-ttu-id="7c991-196">Par exemple, votre serveur Standard Edition Server peut avoir 120 groupes avec 25 utilisateurs par groupe, car le nombre d’utilisateurs activés pour la prise d’appel de groupe est toujours dans le modèle utilisateur maximal (c’est-à-dire, 120 groupes fois que 25 utilisateurs sont 3 000 utilisateurs activés pour la prise d’appel de groupe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c991-196">For example, your Standard Edition server can have 120 groups with 25 users per group because the number of users enabled for Group Call Pickup is still within the user model maximum (that is, 120 groups times 25 users is 3,000 users enabled for Group Call Pickup).</span></span> 
  

