---
title: Planification du routage géodépendant dans Skype Entreprise 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/7/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 4aa494bd-0d66-4335-b9e8-f758d44a7202
description: Planification basée sur l’emplacement de routage dans Skype pour Business Server Voix Entreprise, y compris l’interaction avec sonnerie simultanée et la délégation et les scénarios pris en charge pour le routage basé sur l’emplacement.
ms.openlocfilehash: 90bf8605f7708d2e444d64005144c30638e03d4a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-location-based-routing-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="8eb3e-103">Planification du routage géodépendant dans Skype Entreprise 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-103">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="8eb3e-104">Planification basée sur l’emplacement de routage dans Skype pour Business Server Voix Entreprise, y compris l’interaction avec sonnerie simultanée et la délégation et les scénarios pris en charge pour le routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-104">Planning for location-based routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including interaction with simultaneous ringing and delegation, and supported scenarios for location-based routing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-105">Fondée sur l’emplacement de routage permet de restreindre le routage des appels entre les points de terminaison VoIP et les points de terminaison RTPC en fonction de l’emplacement des parties dans l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-105">Location-Based Routing makes it possible to restrict the routing of calls between VoIP endpoints and PSTN endpoints based on the location of the parties in the call.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-106">Routage basé sur l’emplacement est une fonctionnalité de gestion d’appel qui contrôle la façon dont les appels sont routés par Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-106">Location-Based Routing is a call management feature that controls how calls are routed by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-107">Il applique les règles de l’autorisation d’appel sur si les appels peuvent être acheminés vers des points de terminaison PBX ou PSTN selon le Skype pour l’emplacement géographique de l’appelant de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-107">It enforces call authorization rules on whether calls can be routed to PBX or PSTN endpoints based on the Skype for Business caller's geographic location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-p102">Le routage géodépendant introduit de nouvelles règles modifiant le routage des appels RTC nationaux et internationaux pour empêcher le contournement des frais de réseau téléphonique commuté. Il offre la flexibilité nécessaire pour appliquer ces règles à certaines régions, passerelles ou groupes d’utilisateurs uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-p102">Location-Based Routing introduces a new set of rules that modifies the routing of national and international PSTN calls to prevent toll bypass. Location-Based Routing provides the flexibility to scope these rules to specific regions, specific gateways or to specific set of users only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-110">Les scénarios suivants illustrent les principaux types de routage basé sur l’emplacement peut appliquer des restrictions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-110">The following scenarios illustrate the main types of restrictions Location-Based Routing can enforce:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-111">Appels de sortie - fondée sur l’emplacement de routage peut appliquer des appels sortants vers la sortie à une passerelle PSTN qui se trouve dans la même région comme étant de l’appelant afin d’éviter le contournement de péage RTPC, qui empêche les appels à la sortie à une passerelle PSTN située dans une région autre que l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-111">Egress calls - Location-Based Routing can enforce outgoing calls to egress to a PSTN gateway that is located in the same region as where the caller is to prevent PSTN toll bypass, which prevents calls to egress to a PSTN gateway located in a different region as the caller.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-112">Les appels entrants - fondée sur l’emplacement de routage peut empêcher les appels RTPC entrants à l’anneau Skype pour les points de terminaison Business si la passerelle RTC routage des appels entrants ne se trouve pas dans la même région que l’appelé Skype pour l’utilisateur professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-112">Ingress calls - Location-Based Routing can prevent incoming PSTN calls to ring Skype for Business endpoints if the PSTN gateway routing the incoming call is not located in the same region as the called Skype for Business user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-113">Régions inconnues - fondée sur l’emplacement de routage limite les appels de RTPC entrantes et sortantes vers et à partir des utilisateurs qui sont trouvent dans des emplacements indéterminées (c'est-à-dire les utilisateurs distants se connectant à partir d’Internet ou situées dans des régions inconnues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-113">Unknown regions - Location-Based Routing restricts incoming and outgoing PSTN calls to and from users that are located in undetermined locations (i.e. remote users connecting from the Internet or located in unknown regions).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-114">Régions internationales - routage basé sur l’emplacement applique le routage de sortant des appels à travers les passerelles RTPC internationales si une passerelle locale à l’emplacement de l’utilisateur est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-114">International regions - Location-Based Routing enforces routing of outgoing calls through international PSTN gateways if a gateway local to the user's location cannot be found.</span></span>
    
## <a name="guidance-for-where-to-apply-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="8eb3e-115">Conseils pour le champ d’application de routage basé sur l’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-115">Guidance for where to apply Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-116">Fondée sur l’emplacement de routage en fonction de la situation peut être appliqué à l’emplacement du site de l’utilisateur point de terminaison réseau, ou à l’emplacement de site de réseau de la passerelle RTPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-116">Location-Based Routing depending on the situation can be applied at the user's endpoint network site location or at the PSTN gateway's network site location.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-117">Cette rubrique fournit des instructions sur comment fondée sur l’emplacement de routage sont appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-117">This topic provides guidance on how Location-Based Routing is applied.</span></span>
  
### <a name="applying-location-based-routing-at-the-users-location"></a><span data-ttu-id="8eb3e-118">Application basée sur l’emplacement de routage à l’emplacement de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-118">Applying Location-Based Routing at the user's location</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-119">Emplacement de routage par exploite le même réseau des régions, des sites et des sous-réseaux, tel que défini dans Skype pour Business Server utilisé par E9-1-1, CAC et Media Bypass pour appliquer des restrictions de routage d’appel afin d’empêcher le numéro payant de RTPC ignorent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-119">Location-Based Routing leverages the same network regions, sites and subnets as defined in Skype for Business Server used by E9-1-1, CAC and Media Bypass to apply call routing restrictions to prevent PSTN toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-120">Emplacement de l’utilisateur est déterminé par le sous-réseau IP de Skype l’utilisateur pour entreprise de point de terminaison est connectés à partir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-120">A user's location is determined by the IP subnet of the user's Skype for Business endpoint(s) are connected from.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-121">Chaque sous-réseau IP est associé à un site réseau, regroupé au sein de régions réseau définies par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-121">Each IP subnet is associated to a network site, which are aggregated into network regions defined by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-122">Routage basé sur l’emplacement est appliquée en fonction du site de réseau de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-122">Location-Based Routing is enforced based on the user's network site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-123">Règles de routage basées sur l’emplacement sont appliquées à un par réseau site par site, c'est-à-dire qu’un ensemble de règles s’appliqueront à tous les points de terminaison activés pour le routage basé sur un emplacement qui se trouvent dans le même site de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-123">Location-Based Routing rules are applied on a per network site basis, meaning that a given set of rules will be applied to all endpoints enabled for Location-Based Routing that are located within the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-124">Les administrateurs peuvent appliquer le routage basé sur l’emplacement pour les sites de réseau qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-124">Administrators can apply Location-Based Routing to network sites that require it.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-125">Voix stratégies de routage peuvent être définis sur une base de site de réseau pour définir une passerelle PSTN particulier qui doit être utilisée par tous les utilisateurs situés sur le site de réseau pour appeler les numéros de téléphone PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-125">Voice routing policies can be defined on a per network site basis to define a particular PSTN gateway that should be used by all users located in the network site to call PSTN phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-126">Ces stratégies de routage voix ont priorité sur la gamme définie par la stratégie de voix de l’utilisateur lorsque l’utilisateur se trouve dans un site réseau activé pour le routage basé sur l’emplacement, et il empêche le routage des appels via d’autres passerelles RTPC qui sont activés pour Fondée sur l’emplacement de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-126">Such voice routing policies will take precedence over the routing defined by the user's voice policy when the user is located in a network site enabled for Location-Based Routing, and it will prevent the routing of calls via other PSTN gateways that are enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-127">Lorsqu’un Skype pour l’utilisateur professionnel place un appel RTC, stratégie de voix de l’utilisateur détermine si l’utilisateur peut être autorisé à effectuer l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-127">When a Skype for Business user places a PSTN call, the user's voice policy determines whether the user can be authorized to place the call.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-128">Si la stratégie de voix de l’utilisateur permet à l’utilisateur de placer l’appel, fondée sur l’emplacement de routage détermine quelle passerelle RTPC l’appel doit sortie des passagers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-128">If the user's voice policy allows the user to place the call, Location-Based Routing determines which PSTN gateway the call should egress from.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-129">Routage basé sur l’emplacement de ce faire en fonction de l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-129">Location-Based Routing makes this determination based on the user's location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-130">L’emplacement d’un utilisateur peut être classé comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-130">A user location can be categorized in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-131">L’utilisateur se trouve dans un site de réseau connu activé pour le routage basé sur l’emplacement et de son numéro DID (Direct à distance vers l’intérieur) s’arrête sur une passerelle PSTN placée sur le même réseau (par exemple, office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-131">The user is located in a known network site enabled for Location-Based Routing and his DID (Direct Inward Dial) number terminates on a PSTN gateway placed in the same network site (i.e. office).</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-132">Le routage des appels sortants est effectué via la stratégie de routage des communications vocales du site réseau dans lequel l’utilisateur est situé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-132">The routing of outbound calls will be through the voice routing policy of the network site in which the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-133">Les appels RTC entrants destinés à l’utilisateur sont acheminés vers les points de terminaison situés dans le même site réseau que la passerelle RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-133">Incoming PSTN calls to the user are routed to endpoints that are located in the same network site as the PSTN gateway.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-p108">L’utilisateur est situé dans un site réseau connu différent du site réseau dans lequel la passerelle RTC est située (l’utilisateur a été déplacé vers une autre agence). Le routage des appels sortants utilise la stratégie de routage des communications vocales du site réseau dans lequel l’utilisateur est situé. Les appels RTC entrants destinés à l’utilisateur ne sont pas acheminés vers les points de terminaison situés dans d’autres sites que la passerelle RTC pour empêcher le contournement des frais de réseau téléphonique commuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-p108">The user is located in a known network site that is in different from the network site where the PSTN gateway is located. (i.e. the user traveled to another corporate office). The routing of outbound calls will be using the voice routing policy of the network site in which the user is located. Incoming PSTN calls to the user will not be routed to endpoints that are located in different sites than the PSTN gateway to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-138">Lorsqu’un utilisateur se trouve dans un site de réseau qui n’est pas connu du Skype pour le déploiement du serveur de l’entreprise, le routage des appels sortants se fondera sur la stratégie de voix attribuée à l’utilisateur pour les passerelles RTPC ne pas lié à des restrictions de routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-138">When a user is located in a network site that is unknown to the Skype for Business Server deployment, the routing of outbound calls will be based on the voice policy assigned to the user to PSTN gateways not bound to Location-Based Routing restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-139">Les appels RTC entrants ne sont pas acheminés vers les points de terminaison situés dans des sites réseau inconnus pour empêcher le contournement des frais de réseau téléphonique commuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-139">Incoming PSTN calls will not be routed to endpoints that are located in unknown network sites to prevent PSTN toll bypassing.</span></span> 
    
### <a name="applying-location-based-routing-at-the-pstn-gateways-location"></a><span data-ttu-id="8eb3e-140">Application basée sur l’emplacement de routage à l’emplacement de la passerelle RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-140">Applying Location-Based Routing at the PSTN gateway's location</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-141">Les appels acheminés via les passerelles RTPC et PBX peut nécessiter des restrictions de routage basé sur l’emplacement en fonction de l’emplacement de ces systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-141">Calls routed via PSTN gateways and PBXs might require Location-Based Routing restrictions depending on the location of such systems.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-142">Fondée sur l’emplacement de routage peut être activé au niveau de granularité par trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-142">Location-Based Routing can be enabled at the granularity on a per trunk basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-143">Routage basé sur l’emplacement présente l’ensemble des règles lorsqu’il est activé sur un tronc suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-143">Location-Based Routing introduces the following set of rules when enabled on a trunk:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-144">Lorsque le routage basé sur l’emplacement est activé sur une base par trunk, les règles définissent sur que trunk s’appliquera uniquement aux appels acheminés via ce trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-144">When Location-Based Routing is enabled on a per trunk basis, the rules define on that trunk will be applied only to calls routed through that trunk.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-145">Pour empêcher le contournement de péages RTPC appels origine à partir d’un site de réseau différent qui le site de réseau où se trouve la passerelle RTC, fondée sur l’emplacement de routage présente l’association d’un site de réseau pour une ligne donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-145">To prevent PSTN tolls bypass where calls originate from a network site different that the network site where the PSTN gateway is located, Location-Based Routing introduces the association of a network site to a given trunk.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-146">Cela permet de définir le site réseau qui permet l’acheminement des appels vers une jonction donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-146">This defines the network site that allows calls to be routed to a given trunk.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eb3e-147">PUITS peuvent être activés pour le routage de fondée sur l’emplacement de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-147">Trunks can be enabled for Location-Based Routing in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-p112">La jonction est définie pour une passerelle RTC qui fait sortir les appels vers le réseau téléphonique commuté (RTC). Les appels entrants pris en charge par une jonction de ce type sont acheminés uniquement vers les points de terminaison situés au sein du même site réseau que la jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-p112">The trunk is defined for a PSTN gateway that egresses calls to the PSTN. Incoming calls routed by a trunk of this type will be routed only to endpoints located within the same network site as the trunk.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-150">Le tronc est défini pour un homologue de serveur de médiation qui ne "sortie" les appels aux utilisateurs RTPC et services avec les téléphones existants dans un emplacement statique (c'est-à-dire les téléphones PBX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-150">The trunk is defined for a Mediation Server peer that doesn't egress calls to the PSTN and services users with legacy phones in a static locations (i.e. PBX phones).</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-151">Pour cette configuration particulière, tous les appels entrants acheminés par une jonction de ce type sont considérés comme provenant du même site réseau que la jonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-151">For this particular configuration, all incoming calls routed by a trunk of this type will be considered to be originating from the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-152">Appels des utilisateurs des PBX auront la même application fondée sur l’emplacement de routage comme Skype pour les utilisateurs professionnels qui se trouvent dans le même site de réseau que le tronc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-152">Calls from PBX users will have the same Location-Based Routing enforcement as Skype for Business users who are located in the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-153">Si les deux systèmes PBX sont situés dans les sites de réseau distincts sont connectés par le biais de Skype pour Business Server, fondée sur l’emplacement de routage permettra de routage à partir d’un point de terminaison PBX dans un site de réseau à un autre point de terminaison PBX dans les autres sites du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-153">If two PBX systems located in separate network sites are connected through Skype for Business Server, Location-Based Routing will allow routing from one PBX endpoint in one network site to another PBX endpoint in the other network site.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-154">Ce scénario ne sera pas bloqué par le routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-154">This scenario will not be blocked by Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-155">En plus de ce scénario et de la même façon sous la forme d’un Skype pour l’utilisateur professionnel au même emplacement, points de terminaison connectés à un homologue de serveur de médiation avec cette configuration sera en mesure d’effectuer ou de recevoir des appels vers et à partir de l’autre homologue de serveur de médiation qui n’achemine pas d’appels t o le RTPC (c'est-à-dire un point de terminaison connecté à un autre PBX) quel que soit le site de réseau auquel est associé l’homologue de serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-155">In addition to this scenario and in a similar way as a Skype for Business user in the same location, endpoints connected to a Mediation Server peer with this configuration will be able to make or receive calls to and from other Mediation Server peer that do not route calls to the PSTN (i.e. an endpoint connected to a different PBX) regardless of the network site to which the Mediation Server peer is associated.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-156">Tous les appels entrants, appels sortants, appellent des transferts et appellent les transferts des points de terminaison RTPC impliquant fera l’objet d’emplacement de routage à utiliser uniquement les passerelles RTPC sont définies en local pour l’homologue de ce serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-156">All inbound calls, outbound calls, call transfers and call forwards involving PSTN endpoints will be subject to Location Based Routing to use only PSTN gateways that are defined as local to such Mediation Server peer.</span></span>
    
## <a name="scenarios-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="8eb3e-157">Scénarios de routage géodépendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-157">Scenarios for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-158">Le routage géodépendant applique les règles générales suivantes lors du routage des appels dans les scénarios suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-158">Location-Based Routing applies the following general rules when routing calls in the following scenarios.</span></span>
  
### <a name="outgoing-calls"></a><span data-ttu-id="8eb3e-159">Appels sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-159">Outgoing calls</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-160">Le routage des appels sortants des utilisateurs activés pour le routage basé sur l’emplacement est affecté par l’emplacement réseau du point de terminaison de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-160">The routing of outbound calls of users enabled for Location-Based Routing is affected by the network location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-161">Le tableau suivant illustre comment fondée sur l’emplacement routage a une incidence sur le routage des appels sortants en fonction de l’emplacement du point de terminaison de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-161">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of outbound calls depending on the location of the caller's endpoint.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb3e-162">**Appelant un appel sortant au RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-162">**Caller placing an outbound call to the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="8eb3e-163">**Point de terminaison utilisateur situé dans un site réseau activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-163">**User endpoint located in a network site enabled for Location-Based Routing**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-164">**Point de terminaison utilisateur situé dans un site de réseau inconnu ou pas activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-164">**User endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-165">Autorisation des appels sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-165">Authorization of outbound calls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-166">Appel est autorisé en fonction de la stratégie de voix de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-166">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-167">Appel est autorisé en fonction de la stratégie de voix de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-167">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-168">Routage de l’appel sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-168">Routing of outbound call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-169">Appel est routé en fonction de la stratégie de routage du site réseau vocal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-169">Call is routed according to the network site's voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-170">L’appel est acheminé en fonction de la stratégie de voix de l’utilisateur et uniquement par le biais de puits ne pas activés pour le routage basé sur l’emplacement (si disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-170">Call is routed according to user's voice policy and only through trunks not enabled for Location-Based Routing (if available)</span></span>  <br/> |
   
### <a name="incoming-calls"></a><span data-ttu-id="8eb3e-171">Appels entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-171">Incoming Calls</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-172">Le routage des appels entrants vers les utilisateurs activés pour le routage basé sur l’emplacement dépend de l’emplacement du point de terminaison de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-172">The routing of incoming calls to users enabled for Location-Based Routing depends on the location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-173">Le routage des appels entrants est affecté de la manière suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-173">The routing of incoming calls is affected in the following way.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-174">Si un utilisateur a un appel entrant vers un point de terminaison que qui se trouve dans un routage basé sur l’emplacement activé de site du réseau et le point de terminaison se trouve dans le même site de réseau que la passerelle RTC, l’appel sera acheminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-174">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in the same network site as the PSTN gateway, the call will be routed.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-175">Si un utilisateur a un appel entrant vers un point de terminaison que qui se trouve dans un routage basé sur l’emplacement activé de site du réseau et le point de terminaison se trouve dans un site de réseau autre que la passerelle RTC, l’appel n’est pas routé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-175">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in a different network site than the PSTN gateway, the call will not be routed.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-176">Lorsqu’un utilisateur n’a aucun point de terminaison que qui se trouve dans le même site de réseau que la passerelle RTC où l’appel entrant provient de, l’appel entrant est routé directement vers la messagerie vocale de l’utilisateur et une notification d’appel manqué sera envoyée à la personne appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-176">When a user has no endpoints located in the same network site as the PSTN gateway where the incoming call is originating from, the incoming call will be routed directly to the user's voicemail and a missed call notification will be sent to the called party.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-177">Le transfert des paramètres d’un utilisateur qui est activé pour le routage basé sur l’emplacement d’appel va continuer à s’appliquer, toutefois, les appels transférés seront soumises à des restrictions de routage basé sur l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-177">The call forwarding settings of a user that is enabled for Location-Based Routing will continue to be enforced, however, calls forwarded will be subject to Location-Based Routing restrictions of the user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-178">Le tableau suivant illustre comment fondée sur l’emplacement routage a une incidence sur le routage des appels entrants en fonction de l’emplacement du point de terminaison de l’appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-178">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of inbound calls depending on the location of the callee's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-179">Le site de réseau de la passerelle RTC est activé pour le routage basé sur l’emplacement, et uniquement le routage basé sur l’emplacement permet le routage des appels RTPC aux points de terminaison dans le même site de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-179">The network site of the PSTN gateway is enabled for Location-Based Routing, and Location-Based Routing only permits routing of PSTN calls to endpoints within the same network site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-180">**Appelé à la réception d’un appel entrant depuis le PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-180">**Callee receiving an inbound call from the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="8eb3e-181">**Point de terminaison de l’appelé que qui se trouve dans le même site de réseau en tant que passerelle PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-181">**Callee's endpoint located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-182">**Point de terminaison de l’appelé que ne se trouve ne pas dans le même site de réseau en tant que passerelle PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-182">**Callee's endpoint not located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-183">**Point de terminaison de l’appelé qui se trouve dans un site de réseau inconnu ou pas activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-183">**Callee's endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-184">Routage de l’appel RTC entrant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-184">Routing of inbound PSTN call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-185">Appel entrant est acheminé vers les points de terminaison de l’appelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-185">Incoming call is routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-186">Appel entrant n’est pas acheminé vers les points de terminaison de l’appelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-186">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-187">Appel entrant n’est pas acheminé vers les points de terminaison de l’appelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-187">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |
   
### <a name="call-transfers-and-call-forwarding"></a><span data-ttu-id="8eb3e-188">Transferts et renvois d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-188">Call transfers and call forwarding</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-189">Lorsqu’un point de terminaison du réseau RTPC est impliqué, fondée sur l’emplacement de routage analyse l’emplacement du point de terminaison de l’AV et le point de terminaison où l’appel sera transféré ou transmis à (c'est-à-dire de transfert/transférer cible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-189">When a PSTN endpoint is involved, Location-Based Routing analyzes the location of the calle's endpoint and the endpoint where the call will be transferred or forwarded to (i.e. transfer/forward target).</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-190">Fondée sur l’emplacement de routage détermine si l’appel doit être transféré ou transmis selon l’emplacement de deux points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-190">Location-Based Routing determines whether the call should be transferred or forwarded depending on the location of both endpoints.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-191">Le tableau suivant illustre le scénario d’un Skype pour l’utilisateur professionnel d’un appel à un point de terminaison du réseau RTPC et le Skype pour l’utilisateur professionnel transfère l’appel à un autre Skype pour l’utilisateur professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-191">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint, and the Skype for Business user transfers the call to another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-192">En fonction de l’emplacement réseau du site du point de terminaison du cessionnaire, fondée sur l’emplacement de routage affecte le routage du transfert d’appel ou le transférer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-192">Depending on the network site location of the transferee's endpoint, Location-Based Routing affects the routing of the call transfer or forward.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-193">**Origine transfert d’appel ou le transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-193">**Initiating call transfer or forward**</span></span>

|<span data-ttu-id="8eb3e-194">**Utilisateur à l’origine de l’appel de transfert/transférer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-194">**User initiating the call transfer/forward**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-195">**Point de terminaison cible se trouve dans le même site de réseau en tant qu’utilisateur qui lance le transfert d’appel ou le transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-195">**Target endpoint is in same network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-196">**Point de terminaison cible est dans un site de réseau en tant qu’utilisateur qui lance le transfert d’appel ou le transfert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-196">**Target endpoint is in different network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-197">**Point de terminaison cible est dans un site de réseau inconnue ou réseau pas activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-197">**Target endpoint is in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-198">Skype pour l’utilisateur professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-198">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-199">Le transfert ou renvoi de l’appel est autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-199">Call forward or transfer is allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-200">Le transfert ou renvoi de l’appel n’est pas autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-200">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-201">Le transfert ou renvoi de l’appel n’est pas autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-201">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8eb3e-202">Par exemple : un Skype pour l’utilisateur professionnel d’un appel à un point de terminaison du réseau RTPC transfère l’appel à un autre Skype pour l’utilisateur professionnel qui se trouve dans le même site de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-202">For example: a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint transfers the call to another Skype for Business user that is in the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-203">Dans ce cas, le transfert de l’appel est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-203">In this case, the call transfer is allowed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb3e-204">Le tableau suivant illustre le scénario d’un Skype pour les utilisateurs des entreprises dans un appel avec un autre Skype pour l’utilisateur professionnel et un des utilisateurs transfère l’appel à un point de terminaison du réseau RTPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-204">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user, and one of the users transfers the call to a PSTN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-205">En fonction de l’emplacement de l’utilisateur, l’appel est en cours de transfert vers les détails de la table comment fondée sur l’emplacement de routage affecte l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-205">Depending on the location of the user the call is being transferred to, the table details how Location-Based Routing affects the call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-206">**Transfert d’appel ou le transférer vers le point de terminaison RTPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-206">**Call transfer or forward to PSTN endpoint**</span></span>

|<span data-ttu-id="8eb3e-207">**Appeler la cible de point de terminaison de transfert/transférer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-207">**Call transfer/forward endpoint target**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-208">**Skype pour les utilisateurs professionnels dans le même site de réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-208">**Skype for Business users in same network site**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-209">**Skype pour les utilisateurs professionnels dans des sites différents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-209">**Skype for Business users in different network sites**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-210">**Un ou deux Skype pour les utilisateurs dans un site de réseau inconnue ou réseau non activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-210">**One or both Skype for Business users in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-211">Point de terminaison RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-211">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-212">Transfert d’appel ou de transfert autorisée par la stratégie de routage voix du site transféré de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-212">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-213">Transfert d’appel ou de transfert autorisée par la stratégie de routage voix du site transféré de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-213">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-214">Transfert d’appel ou de transfert autorisé par la stratégie de voix de l’utilisateur transférées uniquement par le biais de puits pas activé pour le routage basé sur l’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-214">Call forward or transfer allowed by the transferred user's voice policy only through trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8eb3e-215">Par exemple : un Skype pour les utilisateurs des entreprises dans un appel avec un autre Skype pour l’utilisateur professionnel qui se trouve dans le même site réseau transfère l’appel à un point de terminaison du réseau RTPC et le transfert d’appel est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-215">For example: a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user that is in the same network site transfers the call to a PSTN endpoint and the call transfer is allowed.</span></span> 
  
### <a name="simultaneous-ringing"></a><span data-ttu-id="8eb3e-216">Sonnerie simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-216">Simultaneous ringing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-217">Lorsque la partie appelée a la sonnerie simultanée activée, fondée sur l’emplacement de routage analyse l’emplacement de la partie appelante et les points de terminaison des parties appelées pour déterminer si l’appel doit être acheminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-217">When the called party has simultaneous ringing enabled, Location-Based Routing analyzes the location of the calling party and the endpoints of the called parties to determine whether the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-218">Le tableau ci-dessous illustre un utilisateur pour lequel la sonnerie simultanée est configurée. La cible de la sonnerie simultanée est un utilisateur appartenant au même site réseau, à un autre site réseau ou à un site réseau inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-218">The following table illustrates a user configured with simultaneous ringing, and the simultaneous ringing target is a user in the same network site, in a different network site, or in an unknown network site.</span></span> 
  
****

|<span data-ttu-id="8eb3e-219">**Appel entrant de RTPC pour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-219">**Incoming PSTN call for**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-220">**Situé dans le même site de réseau que l’appelé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-220">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-221">**Situé dans le site appelé réseau différente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-221">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-222">**Situé dans un site de réseau inconnu ou ne pas activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-222">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-223">Skype pour l’utilisateur professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-223">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-224">Sonnerie simultanée autorisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-224">Simultaneous ring allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-225">Sonnerie simultanée non autorisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-225">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-226">Sonnerie simultanée non autorisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-226">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8eb3e-227">Le tableau suivant illustre un appel à partir d’un Skype pour l’utilisateur professionnel (c'est-à-dire Skype pour l’appelant de l’entreprise) dans le même site de réseau, dans un autre réseau, ou à partir d’un site réseau inconnue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-227">The following table illustrates a call from a Skype for Business user (i.e. Skype for Business caller) in the same network site, in a different network site, or from an unknown network site.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-228">L’appelé a un point de terminaison RTC (téléphone portable) configuré comme cible de la sonnerie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-228">The callee has a PSTN endpoint (i.e. cellphone) configured as a simultaneous ring target.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-229">Dans ce scénario, fondée sur l’emplacement de routage détermine si l’appel doit être routé vers la cible de sonnerie simultanée (par exemple, téléphone portable) de l’appelé ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-229">In this scenario, Location-Based Routing will determine whether the call should be routed to the simultaneous ring target (i.e. cellphone) of the callee or not.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="8eb3e-230">**Cible de sonnerie simultanée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-230">**Simultaneous ring target**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-231">**Situé dans le même site de réseau que l’appelé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-231">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-232">**Situé dans le site appelé réseau différente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-232">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-233">**Situé dans un site de réseau inconnu ou ne pas activé pour le routage basé sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-233">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-234">Point de terminaison RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-234">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-235">Autorisé par la stratégie de routage de l’appelant site voix de sonnerie simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-235">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-236">Autorisé par la stratégie de routage de l’appelant site voix de sonnerie simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-236">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-237">Sonnerie simultanée autorisé via une stratégie de voix de l’appelant pour puits ne pas activé pour le routage basé sur l’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-237">Simultaneous ring allowed through the caller's voice policy to trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |
   
### <a name="skype-for-business-cumulative-update-4"></a><span data-ttu-id="8eb3e-238">Mise à jour cumulative 4 de Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-238">Skype for Business Cumulative Update 4</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-239">Avec la mise à jour cumulative 4 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-239">With Cumulative Update 4, you're going to see the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-240">Fondée sur l’emplacement de routage continuera à être activée via une stratégie Voice, notamment Skype pour les clients mobiles de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-240">Location-Based Routing will continue to be enabled via Voice Policy, including Skype for Business Mobile clients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-241">Le comportement d’appel pour Skype pour les clients d’entreprise Mobile dépendra si elles sont activées pour le routage basé sur l’emplacement et la communication client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-241">The calling behavior for Skype for Business Mobile clients will be based on whether they're enabled for Location-Based Routing, and the communicating client.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-242">Cette condition est conçue pour être statique ; toutefois dans certains cas, une action peut être nécessaire pour associer un client mobile Skype Entreprise à une passerelle PSTN et autoriser certains comportements, tels qu’une escalade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-242">This is designed to be static, but there may be, in certain situations, an effort to associate a Skype for Business Mobile client to a local PSTN gateway, and allow certain behaviors, such as an escalation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-243">Quel que soit votre système d’exploitation, votre client mobile Skype Entreprise doit disposer de la même fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-243">Regardless of your OS, your Skype for Business Mobile client should have the same functionality.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eb3e-244">Le tableau suivant vous indique quelques scénarios post-mise à jour cumulative 4 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-244">The following table will walk you through some of the post-Cumulative Update 4 scenarios:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8eb3e-245">**Utilisateur de routage basées sur l’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-245">**Location-Based Routing User**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-246">**Autre partie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-246">**Other Party**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-247">**Action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-247">**Action**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-248">**Résultat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-248">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-249">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-249">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-250">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-250">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-251">Skype pour entreprise Mobile reçoit un appel RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-251">Skype for Business Mobile receives an incoming PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-252">L’appel est acheminé via la fonctionnalité Appel via le bureau, non via VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-252">The call is routed via Call via Work (CvW), and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-253">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-253">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-254">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-254">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-255">Skype pour entreprise Mobile effectue un appel de RTPC sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-255">Skype for Business Mobile makes an outgoing PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-256">L’appel est acheminé via la fonctionnalité Appel via le bureau, non via VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-256">The call is routed via CvW, and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-257">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-257">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-258">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-258">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-259">Skype Entreprise Mobile est en appel RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-259">Skype for Business Mobile is in a PSTN call.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-260">Skype pour entreprise Mobile transmet ensuite l’appel à un autre utilisateur ou un contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-260">Skype for Business Mobile then escalates the call to another user or contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-261">L’appel est acheminé via VoIP s’il s’agit d’un utilisateur ou contact local par rapport à la partie passerelle PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-261">The call is routed via VoIP if the user or contact is local to the PSTN gateway leg.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8eb3e-262">S’il s’agit d’un utilisateur ou contact distant par rapport à la partie passerelle PSTN, l’appel est acheminé via la fonctionnalité Appel via le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-262">If the user or contact is remote from the PSTN gateway leg, the call is routed via CvW.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8eb3e-263">Si l’utilisateur cible n’est pas joignable via PSTN, l’appel échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-263">If the target user is not reachable via the PSTN, then the call fails.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8eb3e-264">Si le contact cible est un standard automatique des conférences (CAA), l’appel sera bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-264">If the target contact is a Conference Auto Attendant (CAA), the call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-265">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-265">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-266">Skype pour Business ou les utilisateurs fédérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-266">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-267">Un Skype pour Mobile d’entreprise lance un appel vocal à un autre Skype pour client d’entreprise ou un utilisateur de fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-267">A Skype for Business Mobile initiates a voice call to another Skype for Business client or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-268">L’appel est réalisé via VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-268">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-269">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-269">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-270">Skype pour Business ou les utilisateurs fédérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-270">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8eb3e-271">Un Skype pour Business ou fédéré utilisateur lance un appel vocal à un Skype pour le routage de Business Mobile Location-Based un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-271">A Skype for Business client or Federated user initiates a voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user.</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-272">L’appel est réalisé via VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-272">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-273">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-273">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-274">Skype pour Business ou les utilisateurs fédérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-274">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-275">Un Skype pour client d’entreprise ou un utilisateur de fédéré est sur un appel VoIP un Skype pour utilisateur Mobile de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-275">A Skype for Business client or Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile user.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-276">Chaque partie transmet à un Skype supplémentaire pour les utilisateur fédérés ou d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-276">Either party escalates to an additional Skype for Business or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-277">L’appel est réalisé via VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-277">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-278">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-278">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-279">Utilisateur fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-279">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-280">Un utilisateur fédéré est sur un appel vocal à un Skype pour l’utilisateur Business Mobile Location-Based le routage ; un Skype pour la partie d’entreprise Mobile transmet un utilisateur PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-280">A Federated User is on voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; a Skype for Business Mobile party escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-281">L’appel est bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-281">The call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-282">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-282">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-283">Utilisateur fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-283">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-284">Un utilisateur fédéré est sur un appel VoIP un Skype pour l’utilisateur Business Mobile Location-Based le routage ; chaque partie transmet à un contact TCHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-284">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; either party escalates to a CAA contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-285">L’appel escaladé est bloqué, avec un message d’erreur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-285">The escalated call is blocked, with an appropriate error message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-286">Skype Entreprise Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-286">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-287">Utilisateur fédéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-287">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-288">Un utilisateur fédéré est sur un appel VoIP un Skype pour utilisateur de routage de Business Mobile Location-Based, et l’utilisateur fédéré transfère un utilisateur PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-288">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user, and the Federated user escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-289">La remontée est autorisée ou non selon le routage basé sur l’emplacement de l’utilisateur fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-289">The escalation will be allowed or disallowed based on the Location-Based Routing of the Federated user.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-290">Le Skype pour l’application de l’utilisateur Business Mobile Location-Based le routage ne prend aucune action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-290">The Skype for Business Mobile Location-Based Routing user's application doesn't take any action.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="8eb3e-291">Délégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-291">Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-292">Les fonctionnalités de délégation dans Skype pour l’entreprise sont affectées par le routage basé sur l’emplacement de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-292">The delegation capabilities in Skype for Business are affected by Location-Based Routing in the following manner:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-293">Lorsqu’un délégué activé, les emplacements de routage basé sur l’emplacement, un appel au nom d’un gestionnaire, stratégie de voix du délégué est utilisée pour autoriser l’appel et les voix de site du délégué stratégie de routage sera utilisé pour acheminer l’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-293">When a delegate enabled for Location-Based Routing places a call on behalf of a manager, the delegate's voice policy is used to authorize the call and the delegate's site voice routing policy will be used to route the call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-294">Pour les appels RTC passés à un responsable, les règles applicables au transfert d’appel ou à la sonnerie simultanée sont utilisées, comme décrit dans les rubriques « Transfert et renvoi des appels » et « Sonnerie simultanée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-294">For incoming PSTN calls to a manager, the same rules applicable for call forwarding or simultaneously ringing will apply as described in the Call transfers and forwarding and Simultaneous ringing topics.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-295">Lorsqu’un délégué définit un point de terminaison du réseau RTPC comme cible de sonnerie simultanée, pour un appel entrant vers le Gestionnaire de la stratégie de routage voix du site qui est associé à un trunk entrant servira à acheminer l’appel vers le point de terminaison du délégué RTPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-295">When a delegate sets a PSTN endpoint as a simultaneous ring target, for an incoming call to the manager, the voice routing policy of the site that is associated to the incoming trunk will be used to route the call to the delegate's PSTN endpoint.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-296">Pour la délégation, il est recommandé que le gestionnaire et ses délégués associés se trouve généralement dans le même site de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-296">For delegation, it's recommended that the manager and his associated delegates to be usually located in the same network site.</span></span>
    
## <a name="other-planning-considerations"></a><span data-ttu-id="8eb3e-297">Autres considérations de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-297">Other planning considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-298">Lorsque vous planifiez un routage basé sur l’emplacement, vous devez étudier l’impact pour les scénarios suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-298">When planning Location-Based Routing, you should consider the impact to the following scenarios.</span></span>
  
### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="8eb3e-299">Récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-299">Disaster Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-300">Lors d’un basculement à partir du pool principal vers un pool de sauvegarde ainsi que lors de la restauration des opérations normales dans le pool principal, fondée sur l’emplacement de routage reste appliquée à tous les fois lors d’une procédure de reprise après sinistre et de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-300">During a failover from the primary pool to a backup pool as well as when restoring normal operations to the primary pool, Location-Based Routing remains enforced at all times during a disaster and recovery procedure.</span></span>
  
### <a name="survivable-branch-appliance"></a><span data-ttu-id="8eb3e-301">Survivable Branch Appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-301">Survivable Branch Appliance</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-302">Routage basé sur l’emplacement de configuration a une incidence sur la planification d’où vous déployez la passerelle associée à votre programme Survivable Branch Appliances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-302">Configuring Location-Based Routing impacts the planning of where you deploy the gateways associated to your Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-303">La passerelle associée à votre SBA doit se trouver dans le même site de réseau que votre Survivable Branch Appliance ; dans le cas contraire, les utilisateurs hébergés sur votre Survivable Branch Appliance n’autorise pas d’effectuer des appels sortants si fondée sur l’emplacement de routage est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-303">The gateway associated to your SBA must be located in the same network site as your Survivable Branch Appliance; otherwise, users homed on your Survivable Branch Appliance will not be permitted to place outbound calls if Location-Based Routing is configured.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-304">Lors de la connexion de réseau étendu entre vos Survivable Branch Appliance et le site central est en panne, les restrictions de routage basé sur l’emplacement reste appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-304">When the WAN connection between your Survivable Branch Appliance and the central site is down, Location-Based Routing restrictions remains enforced.</span></span>
  
## <a name="client-and-server-support-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="8eb3e-305">Prise en charge des clients et des serveurs pour le routage géodépendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-305">Client and server support for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-306">Routage basé sur l’emplacement est appliquée par Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-306">Location-Based Routing is enforced by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-307">Skype pour Business Server permet d’identifier les sites de réseau où les utilisateurs sont connectent à partir du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-307">Skype for Business Server can identify the network sites where users are connecting from within the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-308">Comme les utilisateurs distants sont situés en dehors du réseau d’entreprise, leur emplacement est considéré comme inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-308">Since remote users are outside the corporate network, their location is considered to be unknown.</span></span>
  
### <a name="server-support"></a><span data-ttu-id="8eb3e-309">Prise en charge du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-309">Server Support</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-310">Routage basé sur l’emplacement nécessite que Skype pour Business Server ou le CU1 de Lync Server 2013 est déployé sur tous les pools du Front-End et les serveurs Standard Edition Server dans une topologie donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-310">Location-Based Routing requires that Skype for Business Server or Lync Server 2013 CU1 is deployed on all Front End pools and Standard Edition servers in a given topology.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-311">Si ces versions du serveur ne sont pas installées, restrictions de routage basé sur l’emplacement ne peut pas être entièrement appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-311">If these versions of the server are not installed,Location-Based Routing restrictions cannot be fully enforced.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb3e-312">Le tableau suivant répertorie la combinaison des rôles de serveur et des versions pris en charge pour le routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-312">The following table identifies the combination of server roles and versions that is supported for Location-Based Routing.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="8eb3e-313">**Version de pool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-313">**Pool version**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-314">**Version de serveur de médiation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-314">**Mediation Server version**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-315">**Prise en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-315">**Supported**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-316">Skype pour la mise à jour Cumulative Business Server ou de Microsoft Lync Server 2013 février 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-316">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-317">Skype pour la mise à jour Cumulative Business Server ou de Microsoft Lync Server 2013 février 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-317">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-318">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-318">yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-319">Skype pour la mise à jour Cumulative Business Server ou de Microsoft Lync Server 2013 février 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-319">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-320">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-320">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-321">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-321">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-322">Skype pour la mise à jour Cumulative Business Server ou de Microsoft Lync Server 2013 février 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-322">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-323">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-323">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-324">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-324">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-325">Skype pour la mise à jour Cumulative Business Server ou de Microsoft Lync Server 2013 février 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-325">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-326">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-326">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-327">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-327">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-328">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-328">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-329">Quelconque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-329">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-330">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-330">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-331">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-331">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-332">Quelconque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-332">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-333">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-333">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-334">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-334">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-335">Quelconque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-335">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-336">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-336">no</span></span>  <br/> |
   
### <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="8eb3e-337">Prise en charge des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-337">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-338">Le tableau suivant identifie les clients prenant en charge le routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-338">The following table identifies the clients that Location-Based Routing supports.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="8eb3e-339">**Type de client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-339">**Client type**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-340">**Prise en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-340">**Supported**</span></span>|<span data-ttu-id="8eb3e-341">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-341">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8eb3e-342">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-342">Skype for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-343">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-343">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-344">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-344">Lync 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-345">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-345">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-346">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-346">Lync 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-347">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-347">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-348">Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-348">Office Communicator 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-349">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-349">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-350">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-350">Lync Phone Edition</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-351">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-351">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-352">Lync Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-352">Lync Attendant</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-353">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-353">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-354">Lync pour Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-354">Lync for Windows 8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-355">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-355">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="8eb3e-356">Lync Mobile 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-356">Lync Mobile 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-357">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-357">no</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-358">VoIP doit être désactivé pour les clients Lync Mobile 2013 si utilisé par les utilisateurs avec un routage basé sur l’emplacement activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-358">VoIP must be disabled for Lync Mobile 2013 clients if used by users with Location-Based Routing enabled.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8eb3e-359">Lync Mobile 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-359">Lync Mobile 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8eb3e-360">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-360">yes</span></span>  <br/> ||
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8eb3e-361">Pour désactiver la VoIP pour Skype pour les clients de l’entreprise, affecter une stratégie de mobilité avec le paramètre IP Audio/vidéo désactivé pour tous les utilisateurs activés pour le routage basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-361">To disable VoIP for Skype for Business clients, assign a mobility policy with the setting, IP Audio/Video, disabled for all users enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-362">Pour plus d’informations sur la stratégie de mobilité, consultez [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-362">For more details about mobility policy, see [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span> 
  
## <a name="capabilities-not-supported-by-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="8eb3e-363">Fonctionnalités non prises en charge par le routage géodépendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-363">Capabilities not supported by Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb3e-364">Routage basé sur l’emplacement ne s’applique pas aux types suivants d’interactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-364">Location-Based Routing does not apply to the following types of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="8eb3e-365">Routage basé sur l’emplacement n’est pas appliquée lorsque Skype pour les points de terminaison Business interagir avec les points de terminaison TLS à l’aide de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-365">Location-Based Routing is not enforced when Skype for Business endpoints interact with PSTN endpoints using these capabilities.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-366">Appels RTC entrants pour les conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-366">PSTN dial-in to conferences</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-367">Appels RTC entrants et sortants via le groupe de réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-367">Incoming and outgoing PSTN calls through Response Group</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-368">Parcage d’appel ou récupération des appels via le parcage d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-368">Call park or retrieval of PSTN calls through Call Park</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-369">Appels RTC entrants pour le service d’annonce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-369">Incoming PSTN calls to Announcement Service</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-370">Appels RTC entrants récupérés via la prise d’appel de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-370">Incoming PSTN calls retrieved via Group Call Pickup</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eb3e-371">Pour appliquer des règles de routage basé sur l’emplacement pour les types d’interactions dans la liste ci-dessous, vous devez activer le routage basé sur l’emplacement pour la conférence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-371">To enforce Location-Based Routing rules to the types of interactions in the following list, you must enable Location-Based Routing for Conferencing:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb3e-372">Appels RTC sortants à partir des conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-372">PSTN dial-out from conferences</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-373">Escalades à partir de conversations audio d’P2P vers des conférences impliquant des points de terminaison RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-373">Escalations from peer-to-peer audio conversations to conferencing involving PSTN endpoints</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8eb3e-374">Transferts consultatifs impliquant les points de terminaison RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-374">Consultative transfers involving PSTN endpoints</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eb3e-375">Pour activer le routage basé sur l’emplacement pour la conférence, consultez [fondée sur l’emplacement de routage pour la conférence](http://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb3e-375">To enable Location-Based Routing for Conferencing, see [Location-Based Routing for Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span></span>
  

