---
title: MN trunk in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: Skype Entreprise Server Voix Entreprise prend en charge la trunking M:N entre le serveur de médiation et des composants tels que les passerelles PSTN, les contrôleurs de frontière de session et IP-PBX.
ms.openlocfilehash: 9e51eb1a19904f45abdcab47af719a3ac14867bf
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825484"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="67319-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="67319-104">Skype Entreprise Server Voix Entreprise prend en charge la trunking M:N entre le serveur de médiation et des composants tels que les passerelles PSTN, les contrôleurs de frontière de session et IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67319-105">Skype Entreprise Server prend en charge une plus grande flexibilité dans la définition d’une ligne à des fins de routage des appels par rapport aux versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="67319-106">Une trunk est une association logique entre un serveur de médiation et un numéro de port d’écoute avec une passerelle et un numéro de port d’écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="67319-107">Cela implique plusieurs choses : un serveur de médiation peut avoir plusieurs branches vers la même passerelle ; un serveur de médiation peut avoir plusieurs branches vers différentes passerelles ; inversement, une passerelle peut avoir plusieurs branches vers différents serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67319-108">Vous devez toujours créer une troncaire racine chaque fois que vous utilisez le Générateur de topologie pour ajouter une passerelle à la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="67319-109">Le nombre de passerelles qu’un serveur de médiation donné peut gérer dépend de la capacité de traitement du serveur pendant les heures de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="67319-110">Si vous déployez un serveur de médiation sur du matériel qui dépasse la configuration matérielle minimale requise pour Skype Entreprise Server, comme décrit dans [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), l’estimation du nombre d’appels actifs non contournement qu’un serveur de médiation autonome peut gérer est d’environ 1 000 appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="67319-111">Lorsqu’il est déployé sur du matériel qui doit répondre à ces spécifications, le serveur de médiation est censé effectuer le transcodage, mais continue d’router les appels pour plusieurs passerelles, même si les passerelles ne la prise en charge du contournement de média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67319-112">Lors de la définition d’un itinéraire d’appels, vous spécifiez les trunks associés à cet itinéraire, mais vous ne spécifiez pas les serveurs de médiation associés à cet itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="67319-113">Au lieu de cela, vous utilisez le Générateur de topologie pour associer des trunks à des serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="67319-114">En d’autres termes, le routage détermine la trunk à utiliser pour un appel et, par la suite, le serveur de médiation associé à cette trunk est envoyé la signalisation pour cet appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67319-115">Le serveur de médiation peut être déployé en tant que pool . Ce pool peut être cocisé avec un pool frontal, ou il peut être déployé en tant que pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-116">Lorsqu’un serveur de médiation est coqueté avec un pool frontal, la taille du pool peut être au maximum 12 (limite de la taille du pool de serveurs d’inscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="67319-117">Ensemble, ces nouvelles fonctionnalités augmentent la fiabilité et la flexibilité de déploiement des serveurs de médiation, mais elles nécessitent des fonctionnalités associées dans les entités homologues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67319-118">**Passerelle PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="67319-119">Une passerelle qualifiée Skype Entreprise Server doit implémenter l’équilibrage de charge DNS, ce qui permet à une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN) qualifiée d’agir en tant qu’équilibreur de charge pour un pool de serveurs de médiation, et par conséquent d’équilibrer la charge des appels dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67319-120">**Contrôleur de frontière de session.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="67319-121">Pour une connexion SIP, l’entité homologue est un contrôleur SBC (Session Border Controller) chez un fournisseur de services de téléphonie Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="67319-122">Dans le sens entre le pool de serveurs de médiation et le SBC, le SBC peut recevoir des connexions à partir de n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-123">Dans le sens entre le SBC et le pool, le trafic peut être envoyé à n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-124">Une méthode pour y parvenir consiste à équilibrer la charge DNS, si elle est prise en charge par le fournisseur de services et le SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="67319-125">Une autre solution consiste à fournir au fournisseur de services les adresses IP de tous les serveurs de médiation du pool, et le fournisseur de services les met en service dans leur SBC comme une ligne SIP distincte pour chaque serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="67319-126">Le fournisseur de services gère ensuite l’équilibrage de charge pour ses propres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="67319-127">Tous les fournisseurs de services ou SCS ne peuvent pas prendre en charge ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="67319-128">En outre, le fournisseur de services peut facturer des frais supplémentaires pour cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="67319-129">En règle générale, chaque branche SIP vers le SBC implique des frais mensuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67319-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="67319-131">Dans la direction entre le pool de serveurs de médiation et la terminaison SIP IP-PBX, le PBX IP peut recevoir des connexions à partir de n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-132">Dans le sens entre le système IP-PBX et le pool, le trafic peut être envoyé à n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-133">Étant donné que la plupart des IP-PBXs ne prisent pas en charge l’équilibrage de charge DNS, nous vous recommandons de définir des connexions SIP directes individuelles à partir du SYSTÈME IP-PBX vers chaque serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="67319-134">Le système IP-PBX gère ensuite son propre équilibrage de charge en répartissant le trafic dans le groupe de jonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="67319-135">Le groupe de jonctions est supposé avoir un ensemble cohérent de règles de routage sur le système IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="67319-136">Vous devez déterminer si un système IP-PBX particulier prend en charge ce concept de groupe de trunks et comment il se coupe avec la redondance et l’architecture de clustering de l’IP-PBX avant de pouvoir déterminer si un cluster de serveur de médiation peut interagir correctement avec un IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67319-137">Un pool de serveurs de médiation doit avoir une vue uniforme de la passerelle homologue avec laquelle il interagit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="67319-138">Cela signifie que tous les membres du pool accèdent à la même définition de passerelle homologue à partir du magasin de configurations et qu’ils ont tous autant de chances d’interagir avec elle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="67319-139">Par conséquent, il n’existe aucun moyen de segmenter le pool afin que certains serveurs de médiation communiquent uniquement avec certains homologues de passerelle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="67319-140">Si une telle segmentation est nécessaire, un pool distinct de serveurs de médiation doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="67319-141">Ce serait le cas, par exemple, si les fonctionnalités associées dans les passerelles PSTN, jonctions SIP ou systèmes IP-PBX pour interagir avec un pool n’étaient pas présentes (voir plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67319-142">Une passerelle PSTN, un système IP-PBX ou un homologue de trunk SIP particulier peut être acheminé vers plusieurs serveurs de médiation ou plusieurs trunks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="67319-143">Le nombre de passerelles qu’un pool particulier de serveurs de médiation peut contrôler dépend du nombre d’appels qui utilisent le contournement de média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="67319-144">Si un grand nombre d’appels utilisent le contournement de média, un serveur de médiation dans le pool peut gérer beaucoup plus d’appels, car seul le traitement de couche de signalisation est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67319-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

