---
title: Planifier plusieurs numéros d’urgence dans Skype entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: Consultez cette rubrique pour découvrir comment planifier plusieurs numéros d’urgence dans Skype entreprise Server.
ms.openlocfilehash: 10b6d02391fbf1ac7af1ae5233261c36fd2fd6ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983019"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="001f6-103">Planifier plusieurs numéros d’urgence dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="001f6-104">Consultez cette rubrique pour découvrir comment planifier plusieurs numéros d’urgence dans Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="001f6-105">Skype entreprise Server prend désormais en charge la configuration de plusieurs numéros d’urgence pour un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-106">Plusieurs numéros d’urgence sont une nouvelle fonctionnalité introduite dans la mise à jour cumulative de juin 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-107">Tandis que les États-Unis ont un seul numéro d’urgence, 911, de nombreux pays prennent en charge plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-108">Le Royaume-Uni, par exemple, prend en charge à la fois 999, le numéro d’urgence propre au Royaume-Uni et 112, le numéro d’urgence de l’Union européenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="001f6-109">Cette fonctionnalité est également utile pour les prestataires de soins de santé aux États-Unis qui souhaitent bénéficier d’une prise en charge de l’itinérance pour plusieurs codes d’urgence bleus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="001f6-110">Plusieurs numéros d’urgence et stratégies d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="001f6-111">Vous configurez les appels d’urgence en créant des stratégies d’emplacement qui définissent le mode d’implémentation des appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-112">Vous utilisez la stratégie d’emplacement pour définir le numéro qui constitue un appel d’urgence, par exemple, 911 aux États-Unis ; 999 et 112 au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-113">La stratégie d’emplacement détermine si un utilisateur est activé pour les appels d’urgence et, si c’est le cas, le comportement d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-114">Vous pouvez également définir si la sécurité de l’entreprise doit être automatiquement notifiée et comment l’appel doit être acheminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="001f6-115">Pour plus d’informations sur la définition et la modification d’une stratégie d’emplacement, voir [plan location Policies for Skype for Business Server](location-policies.md) et [Create location Policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="001f6-116">Ces rubriques décrivent les concepts relatifs aux stratégies d’emplacement ; Toutefois, vous devez suivre les instructions de la page [configurer plusieurs numéros d’urgence dans Skype entreprise](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) pour configurer plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="001f6-117">Lors de la planification de plusieurs numéros d’urgence, gardez les points suivants à l’esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="001f6-118">Avec la mise à jour cumulative de juin 2016, vous pouvez définir jusqu’à 5 numéros d’urgence pour une stratégie d’emplacement donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-119">Avec la mise à jour cumulative de novembre 2016, ce nombre augmente jusqu’à 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="001f6-120">Si vous n’avez pas encore effectué la mise à niveau vers la mise à jour cumulative de novembre 2016, consultez la rubrique [mises à jour vers Skype entreprise Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="001f6-121">Pour chaque numéro d’urgence, vous pouvez spécifier zéro ou plusieurs masques de numérotation d’urgence, qui sont uniques à une stratégie d’emplacement donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="001f6-122">Un masque de numérotation est un nombre que vous souhaitez traduire en valeur de numéro de téléphone d’urgence lorsqu’il est composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-123">Par exemple, supposons que vous entriez la valeur 212 dans ce champ et que le champ numéro de téléphone d’urgence a une valeur de 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-124">Lorsqu’un utilisateur compose 212, le numéro est traduit en 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-125">Cela permet de composer d’autres numéros d’urgence et de faire en sorte que l’appel atteigne les services d’urgence (par exemple, si une personne d’un pays ou d’une région avec un numéro d’urgence différent tente de composer le numéro de ce pays ou de cette région plutôt que le numéro de la pays ou région où ils se trouvent actuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="001f6-126">Vous pouvez définir plusieurs masques d’appel d’urgence en séparant les valeurs par des points-virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-127">Par exemple, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-128">La limite de chaîne pour un masque de numérotation est de 100 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-129">Chaque caractère doit être un chiffre compris entre 0 et 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-130">Chaque stratégie d’emplacement dispose d’une seule utilisation du réseau téléphonique commuté (PSTN) qui permet de déterminer l’itinéraire des communications vocales utilisé pour acheminer les appels d’urgence des clients à l’aide de cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-131">L’utilisation peut avoir un seul itinéraire par numéro d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-132">Si les paramètres EmergencyNumbers et DialString sont définis pour une stratégie d’emplacement et que le client prend en charge plusieurs numéros d’urgence, le numéro d’urgence prend la priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-133">Si le client ne prend pas en charge plusieurs numéros d’urgence, la chaîne de numérotation d’urgence est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-134">Pour plus d’informations sur les clients Skype entreprise et Lync prenant en charge la réception de plusieurs numéros d’urgence, masques de numérotation et utilisations du réseau téléphonique commuté (RTC), voir [prise en charge des clients](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="001f6-135">Vous ne pouvez pas configurer plusieurs numéros d’urgence à l’aide du panneau de configuration Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-136">Vous devez utiliser PowerShell pour configurer plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="001f6-137">Avant de configurer plusieurs numéros d’urgence, gardez les points suivants à l’esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="001f6-138">Pour configurer plusieurs numéros d’urgence, vous devez utiliser la cmdlet New-applet csemergencynumber et définir des stratégies d’emplacement qui prennent en charge plusieurs numéros d’urgence en spécifiant le paramètre EmergencyNumbers avec les cmdlets [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) et [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-139">Si des numéros existants sont définis à l’aide de la cmdlet Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy avec les paramètres EmergencyDialString et EmergencyDialMask, les valeurs spécifiées avec le paramètre EmergencyNumbers prévalent sur l’ancien value.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-140">Autrement dit, les valeurs des paramètres EmergencyDialString et EmergencyDialMask sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-141">Si des numéros existants sont définis à l’aide de la cmdlet Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy avec les paramètres EmergencyDialString et EmergencyDialMask, *et que vous ne configurez pas de nouveaux numéros d’urgence* , les numéros existants continueront à être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="001f6-142">Pour que la fonctionnalité de plusieurs numéros d’urgence fonctionne, les versions des clients que vous exécutez doivent pouvoir prendre en charge la nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-143">Les clients plus anciens continueront à utiliser les anciennes valeurs spécifiées par les cmdlets Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy avec les paramètres EmergencyDialString et EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="001f6-144">Si les utilisateurs composent un numéro qui correspond à la chaîne de numérotation, aucun masque de numérotation n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-145">Par exemple, si le numéro composé par un utilisateur est 911, la chaîne de numérotation est 911 et aucun masque n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="001f6-146">Pour plus d’informations sur la configuration de plusieurs numéros d’urgence, reportez-vous à la rubrique [configure multiple Emergency Numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="001f6-147">Le tableau suivant présente des exemples de stratégies d’emplacement (dans le cadre de l’exemple, tous les attributs ne sont pas affichés) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="001f6-148">**Nom de la stratégie d’emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-149">**E911 activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-150">**Chaîne de numérotation d’urgence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-151">**Masque de numérotation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-152">**Numéros d’urgence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-153">**Utilisation PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-154">**Emplacement requis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="001f6-155">États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-156">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="001f6-158">112 ; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="001f6-159">USEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-160">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-161">États-Unis-hôpital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-162">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="001f6-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-167">SeattleEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-168">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-169">Londres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="001f6-174">112-911 ; 117 ; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-175">GBEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-176">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-177">Inde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-178">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="001f6-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="001f6-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="001f6-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-182">IndiaEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="001f6-183">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="001f6-184">**États-Unis** : il n’est pas nécessaire d’avoir plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-185">Aux États-Unis, vous utilisez les anciennes configurations de chaîne de numérotation d’urgence et de masque de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="001f6-186">**US-hôpital** : il est nécessaire de ne pas masquer « 450 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="001f6-187">Pour les clients qui ne prennent pas encore en charge plusieurs numéros d’urgence, vous pouvez utiliser les anciennes configurations de chaîne de numérotation d’urgence et de masque de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-188">Pour les clients qui prennent en charge plusieurs numéros d’urgence, vous pouvez définir un numéro de secours pour « 911 » et « 450 » au lieu de masquer 450.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="001f6-189">**Londres** — pour les clients qui ne prennent pas encore en charge plusieurs numéros d’urgence, vous pouvez utiliser les anciennes configurations de chaîne de numérotation d’urgence et de masque de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-190">Pour les clients qui prennent en charge plusieurs numéros d’urgence, vous pouvez définir un numéro d’urgence pour « 999 » et « 112 » avec des masques pour chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="001f6-191">**Inde** — tous les clients déployés prennent en charge plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-192">En Inde, il vous suffit de configurer plusieurs numéros d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="001f6-193">Prise en charge des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="001f6-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="001f6-195">Le tableau suivant présente la prise en charge de plusieurs numéros d’urgence pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-196">Microsoft continuera à tester et à lancer la prise en charge de clients supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="001f6-197">N’hésitez pas à la consulter souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="001f6-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="001f6-199">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="001f6-200">**Démarrer en un clic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="001f6-201">CC (canal actuel) publié le 10 mai 2016-version 1604 (Build 6868,2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="001f6-202">FRDC (première version du canal actuel) publié le 14 juin, 2016-version 1605 (Build 6965,2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="001f6-203">DC (canal différé) publié le 11 octobre 2016-version 1605 (Build 6965,2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="001f6-205">Mise à jour du 7 juin-[https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-206">**Mac et iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="001f6-207">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="001f6-208">Skype entreprise Mac client version 16,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="001f6-209">Client iOS Skype entreprise version 6,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="001f6-211">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="001f6-212">Skype entreprise client Android version 6,17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="001f6-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="001f6-214">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="001f6-215">Aastra 6721ip et Aastra 6725ip Telephones-mise à jour cumulative septembre 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="001f6-216">Téléphones HP 4110 et HP 4120-mise à jour cumulative de septembre 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="001f6-217">Téléphones Polycom CX500, Polycom CX600 et Polycom CX3000-mise à jour cumulative septembre 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001f6-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

