---
title: Paramètres réseau pour les fonctionnalités Enterprise Voice dans Skype pour Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Découvrez les régions réseau, les sites réseau et les sous-réseaux IP. Tous ces doivent être configurés pour déployer le Plan du contournement de média dans Skype pour les entreprises, planifier appel de contrôle d’admission des appels dans Skype pour Business Server), ou une planification pour les services d’urgence dans Skype pour Business Server dans Skype pour Business Server Enterprise Voice.
ms.openlocfilehash: 6dad93aa2d5ef235b07f2189329f94d94b1a3d02
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23885656"
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e49fd-104">Paramètres réseau pour les fonctionnalités Enterprise Voice dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-105">Découvrez les régions réseau, les sites réseau et les sous-réseaux IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-106">Tous ces doivent être configurés pour déployer le [Plan pour le média de contournement dans Skype pour les entreprises](media-bypass.md), [planification pour le contrôle d’admission des appels d’appel dans Skype pour Business Server](call-admission-control.md)ou [planifier des services d’urgence dans Skype pour Business Server](emergency-services.md) dans Skype pour Business Server Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-107">Skype pour Business Server comporte trois fonctionnalités voix entreprise : [Plan pour le contrôle d’admission des appels d’appel dans Skype pour Business Server](call-admission-control.md), [planifier des services d’urgence dans Skype pour Business Server](emergency-services.md)et [planification du contournement de média dans Skype pour les entreprises ](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-108">Ces fonctionnalités partagent certain configuration requise pour les régions réseau, sites réseau et l’association de chaque sous-réseau de le Skype pour la topologie du serveur d’entreprise avec un site réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-109">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble de la configuration requise qui sont communs à tous les trois de ces fonctionnalités Enterprise Voice avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>

## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="e49fd-110">Régions réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-111">Une région réseau est un concentrateur réseau ou un segment réseau principal utilisé uniquement dans la configuration du service Contrôle d’admission des appels, du système E9-1-1 et de la déviation du trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e49fd-112">Régions de réseau ne sont pas la même que Skype pour les régions de conférence rendez-vous Business Server, qui sont nécessaires pour associer des numéros d’accès de conférence rendez-vous avec un ou plusieurs Skype pour les plans de numérotation Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-113">Pour plus d’informations sur les régions de conférence rendez-vous, consultez [planification de conférence rendez-vous](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-114">CAC requiert qu’un Skype pour le site central Business Server, qui gère le trafic multimédia dans la région associée à chaque région réseau (autrement dit, il prend des décisions basées sur des règles que vous avez configuré ou non une audio en temps réel ou session vidéo peut être établie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-115">Skype pour les sites centraux Business Server ne représentent pas les emplacements géographiques, mais plutôt logiques groupes de serveurs qui sont configurés en tant que pool ou un ensemble de pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-116">Pour configurer une région réseau, vous pouvez utiliser l’onglet **zones** dans la section **Configuration de réseau** de Skype pour le panneau de configuration serveur Business ou exécuter la **New-CsNetworkRegion** ou **Set-CsNetworkRegion** Skype pour les entreprises Applets de commande Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-117">Pour plus d’informations, voir [déployer les régions de réseau, des sites et sous-réseaux de Skype pour les entreprises](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) dans la documentation de déploiement ou faire référence à la Skype pour la documentation sur Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-118">Les mêmes définitions de région réseau sont partagées par tous les trois fonctionnalités voix entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-119">Si vous avez créé des régions réseau pour une fonctionnalité, vous n’avez pas besoin d’en créer de nouvelles pour les autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-120">Cependant, il est possible que vous soyez obligé de modifier la définition d’une région réseau existante pour appliquer des paramètres spécifiques à une fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-121">Par exemple, si vous avez créé des régions réseau pour le système E9-1-1 (qui ne nécessite pas de site central associé) et que vous déployez ultérieurement le contrôle d’admission des appels, vous devez modifier chacune des définitions de région réseau pour spécifier un site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-122">Pour associer un Skype pour le site central Business Server avec une région de réseau, vous spécifiez le nom du site central, soit à l’aide de la section **Configuration de réseau** de Skype pour le panneau de configuration serveur Business, soit en exécutant la **New-CsNetworkRegion.** ou des applets de commande **Set-CsNetworkRegion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-123">Pour plus d’informations, voir [déployer les régions de réseau, des sites et sous-réseaux de Skype pour les entreprises](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) dans la documentation de déploiement ou faire référence à la Skype pour la documentation sur Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="e49fd-124">Sites réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-p109">Un site réseau représente un emplacement géographique, tel qu’une succursale, un bureau régional ou un bureau principal. Chaque site réseau doit être associé à une région réseau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-p109">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office. Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e49fd-127">Sites réseau sont utilisés uniquement par les fonctionnalités Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-128">Ils ne sont pas la même que les sites de succursale que vous configurez dans votre Skype pour la topologie du serveur d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-129">Pour configurer un site réseau et l’associer à une région de réseau, vous pouvez utiliser la section **Configuration de réseau** de Skype pour le panneau de configuration serveur Business ou exécuter la Skype pour Business Server Management Shell, **New-CsNetworkSite** ou \*\* Set-CsNetworkSite\*\* applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-130">Pour plus d’informations, voir [créer ou modifier un Site réseau](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) dans la documentation de déploiement ou faire référence à la Skype pour la documentation sur Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="e49fd-131">Identifier les sous-réseaux IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-p112">Pour chaque site réseau, vous devrez collaborer avec votre administrateur réseau pour déterminer les sous-réseaux IP affectés à chaque site réseau. Si votre administrateur réseau a déjà organisé les sous-réseaux IP en régions réseau et sites réseau, votre travail est considérablement simplifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-p112">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site. If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-p113">Dans notre exemple, le site New York de la région Amérique du Nord peut se voir affecter les sous-réseaux IP suivants : 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Si Bob, qui travaille généralement à Détroit, se rend dans les bureaux de New York pour suivre une formation, allume son ordinateur et se connecte au réseau, son ordinateur obtient une adresse IP dans l’une des quatre plages allouées à New York (par exemple, 172.29.80.103).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-p113">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e49fd-136">Les sous-réseaux IP spécifiés pendant la configuration du réseau sur le serveur doivent correspondre au format fourni par les ordinateurs clients afin d’être correctement utilisés pour la déviation du trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-137">Un Skype pour client Business prend son adresse IP locale et masque l’adresse IP avec le masque de sous-réseau associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-138">Lors de la détermination de l’ID de contournement associé à chaque client, le serveur d’inscriptions comparera la liste des sous-réseaux IP associés à chaque site réseau avec le sous-réseau fourni par le client pour obtenir une correspondance exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-139">Pour cette raison, il est important que les sous-réseaux entrés lors de la configuration du réseau sur le serveur soient des sous-réseaux réels et non des sous-réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-140">(Si vous déployez le contrôle d’admission des appels d’appel, mais pas le contournement de média, le contrôle d’admission des appels d’appel peut fonctionner même si vous configurez les sous-réseaux virtuels.) Par exemple, si un Skype pour Business client se connecte sur un ordinateur disposant d’une adresse IP de 172.29.81.57 avec un masque de sous-réseau de 255.255.255.0, il va demander l’ID de contournement associée au sous-réseau 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-141">Si le sous-réseau est défini comme 172.29.0.0/16, même si le client appartient au sous-réseau virtuel, le serveur d’inscriptions ne considérera pas cela comme une correspondance, car le serveur d’inscriptions recherche spécifiquement le sous-réseau 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-142">Par conséquent, il est important que l’administrateur entre les sous-réseaux fournie par Skype pour les clients d’entreprise (qui sont mis en service avec les sous-réseaux pendant la configuration réseau, statique ou par DHCP Dynamic Host Configuration Protocol ().)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span>

## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="e49fd-143">Association de sous-réseaux à des sites réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-144">Chaque sous-réseau dans le réseau d’entreprise doit être associé à un site réseau (c’est-à-dire que chaque sous-réseau doit être associé à un emplacement géographique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-145">Cette association de sous-réseaux Active les fonctionnalités Enterprise Voice rechercher les points de terminaison géographiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-146">Par exemple, la localisation des points de terminaison permet au contrôle d’admission des appels de réguler le flux de données audio et vidéo en temps réel qui transitent vers et depuis le site réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>

<span data-ttu-id="e49fd-147">Pour associer des sous-réseaux à des sites réseau, vous pouvez utiliser la section **Configuration de réseau** de Skype pour le panneau de configuration serveur Business, ou vous pouvez utiliser la Skype pour Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e49fd-148">Pour plus d’informations, voir [associer un sous-réseau à un Site réseau](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) dans la documentation de déploiement ou faire référence à la Skype pour la documentation sur Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e49fd-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e49fd-150">Planifier le contrôle d’admission des appels d’appel dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server</span></span>](call-admission-control.md)

[<span data-ttu-id="e49fd-151">Planifier les services d’urgence dans Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server</span></span>](emergency-services.md)

[<span data-ttu-id="e49fd-152">Planification du contournement de média dans Skype pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e49fd-152">Plan for media bypass in Skype for Business</span></span>](media-bypass.md)

