---
title: Que sont les emplacements d'urgence, les adresses de secours et le routage des appels ?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 94613a9c001183dd96df98c5e46e0fdb77021dfa
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="bb001-103">Que sont les emplacements d'urgence, les adresses de secours et le routage des appels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="bb001-104">Lorsque vous configurez des Plans de l’appel dans Office 365, il est nécessaire qu’une adresse d’urgence être attribuée à chaque numéro de téléphone lorsque vous les avez le numéro de téléphone ou lorsque son affectée à un utilisateur pour prendre en charge les appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-105">Avant d’affecter une adresse d’urgence pour un numéro de téléphone, une adresse d’urgence doit être créée et validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-106">La validation garantit que l’adresse d’urgence est reconnue et qu’elle est dans un format correct qui peut être utilisé par les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-107">Si vous le souhaitez, un emplacement au sein de l’adresse d’urgence peut être ajouté pour fournir un emplacement plus spécifique pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-108">Par exemple, l’emplacement d’urgence peut être un plancher, papillon ou office qui est liée à une adresse spécifique en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-109">Même si l’adresse d’urgence sont validés, emplacements ne sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="bb001-110">Que sont les adresses de secours ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="bb001-111">Une adresse d’urgence est requise pour les numéros de téléphone active, mais lorsqu’ils sont nécessaires dépend du pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-112">Aux États-Unis, une adresse d’urgence est **requis** quand un numéro est affecté à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-113">Pour d’autres pays, comme dans Europe, Moyen-Orient et Afrique (région EMEA), une adresse d’urgence est **requis** lorsque vous récupérez le numéro de téléphone à partir d’Office 365 ou lorsqu’elle est transférée à partir d’un autre fournisseur de services ou opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb001-114">Une adresse d’urgence peut être appelée à une adresse postale, adresse postale ou une adresse physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-115">Il s'agit de la rue ou de l'adresse géographique du site d'activité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-116">Par exemple, l’adresse *que 12345 Nord Main Street, Redmond, WA 98052* est utilisé pour acheminer les appels d’urgence pour les autorités de répartition appropriée et pour vous aider à localiser l’appelant d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-117">Si votre organisation comporte plusieurs sites physiques, il est probable que vous aurez besoin de plusieurs adresses de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb001-118">Validation d’une adresse d’urgence consiste à s’assurer qu’elle est légitime et correctement mise en forme pour les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-119">Il est possible de créer et enregistrer une adresse d’urgence qui n’est pas validée, mais seules les adresses validés peuvent être associés à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-120">Une fois qu'une adresse de secours est validée et enregistrée, elle peut être affectée à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-121">Si vous devez modifier une adresse de secours validée enregistrée, vous devrez en créer une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="bb001-122">Que sont les emplacements d'urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="bb001-123">Emplacements d’urgence sont associés à une adresse à un emplacement plus précis au sein d’un bâtiment en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-124">Un emplacement d'urgence peut être l'étage, l'aile d'un bâtiment ou le numéro du bureau où se trouve l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-125">Vous pouvez avoir un nombre illimité d’emplacements associés à une adresse d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bb001-126">Lorsque vous affectez une adresse de secours à un utilisateur, il s'agit en fait d'un ID d'emplacement référencé lors de l'affectation de l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-127">Le code d’emplacement inclut l’adresse d’urgence référencé (ou l’adresse postale ou civiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="bb001-128">Un emplacement d'urgence par défaut est inclus avec une adresse de secours au cas où des emplacements internes aux bâtiments ne seraient pas nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="bb001-129">Qu'est-ce que le routage d'appel d'urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="bb001-130">Emplacements et les adresses d’urgence sont utilisés au cours du processus de routage des appels d’urgence pour le centre d’expédition approprié lors de la répartition des premiers intervenants d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-131">Lorsqu’un Skype pour l’utilisateur compose un numéro d’urgence, comment l’appel est acheminé vers le service Public Safety Answering Point (PSAP) varient par pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-132">Dans certains pays, tels que les États-Unis et au Royaume-Uni, les appels seront tout d’abord être filtrés pour déterminer l’emplacement actuel de l’utilisateur avant de connecter l’appel vers le centre d’expédition approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-133">Dans d’autres pays/régions, les appels seront acheminés directement au centre de distribution traiter le numéro de téléphone associé à l’appelant d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="bb001-134">Création, l’ajout et affectation d’emplacements d’urgence et les adresses à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb001-135">**Planifier des emplacements d’urgence** La première étape consiste à planifier vos emplacements d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-136">Vous devez répertorier toutes vos adresses physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-137">Puis, selon que, déterminer si des emplacements pour les adresses d’urgence sont nécessaires et si c’est le cas, ce qu’ils sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-138">Par exemple, si une entreprise possède 3 bâtiments chaque avec 4 étages, il est probable que doit comporter 3 adresses d’urgence, avec étages répertorié en tant qu’emplacement pour chaque 1 à 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="bb001-139">**Création et validation de vos emplacements d'urgence** L'étape suivante consiste à créer et à valider vos adresses de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-140">Lorsque vous créez une adresse de secours, vous pouvez la valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-141">Pour créer une adresse d’urgence, voir [Ajouter ou supprimer une situation d’urgence d’adresses pour votre organisation](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bb001-142">La validation d'une adresse postale ou d'une adresse géographique implique de vérifier sa légitimité et son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-143">Il est possible qu’une adresse d’urgence qui n’est que partiellement correcte, comme une faute de frappe dans le nom de la ville, soit tout de même validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-144">La procédure de validation utilise toutes les parties d'une adresse pour déterminer si l'adresse contient suffisamment d'informations et acheminer l'appel vers le centre de réception des appels d'urgence approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-145">Dans ce cas, il s’afficheront comme validée et permettre être affecté à un numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="bb001-146">**Obtenir les numéros de téléphone** L’étape suivante consiste à obtenir les numéros de téléphone pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-147">À cet effet, vous pouvez obtenir de nouveaux numéros de téléphone auprès d'Office 365 ou en « portant » ou en transférant vos numéros de téléphone existants vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-148">Pour voir la procédure complète, consultez [transfert des numéros de téléphone vers Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="bb001-149">**Attribution des numéros de téléphone** La dernière étape consiste à autoriser les utilisateurs à passer et à recevoir des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-150">Vous devez donc attribuer un numéro de téléphone à chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="bb001-151">Voir [affecter, modifier ou supprimer un numéro de téléphone d’un utilisateur](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) d’affecter un numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb001-152">Si vous devez obtenir davantage de numéros de téléphone, veuillez [contacter le support pour les entreprises - Aide de l'administrateur](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bb001-153">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="bb001-154">Qu’est-ce que la validation d’adresse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="bb001-155">Différents types de numéros de téléphone utilisés pour les forfaits d'appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="bb001-156">Conditions générales relatives aux appels d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../legal-and-regulatory/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

<span data-ttu-id="bb001-157">[Skype Entreprise Online : étiquette d'exclusion de responsabilité pour les appels d'urgence](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb001-157">[Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>

  
 