---
title: Configuration des ordinateurs Skype Entreprise Server qui seront surveillés
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b24ea184-4b3e-4277-a244-157afb4b368b
description: 'Résumé : Installer les fichiers de l’agent Operations Manager sur le Skype pour Business Server 2015 ordinateur à surveiller et configurer l’ordinateur afin de servir de proxy de System Center.'
ms.openlocfilehash: bbf2abfe2617b8bc03dd56d3ecdafc25643ba17e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-the-skype-for-business-server-computers-that-will-be-monitored"></a><span data-ttu-id="7e90f-103">Configuration des ordinateurs Skype Entreprise Server qui seront surveillés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-103">Configure the Skype for Business Server computers that will be monitored</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e90f-104">**Résumé :** Installer les fichiers de l’agent Operations Manager sur le Skype pour Business Server 2015 ordinateur à surveiller et configurer l’ordinateur afin de servir de proxy de System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-104">**Summary:** Install the Operations Manager agent files on the Skype for Business Server 2015 computer to be monitored, and configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e90f-105">Chaque Skype pour ordinateur 2015 de serveur d’entreprise que vous voulez surveiller doit être automatiquement signaler son existence pour le serveur d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-105">Each Skype for Business Server 2015 computer that you want to monitor must be able to self-report its existence to the management server.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-106">Pour cela, vous devez installer les fichiers d’agent Operations Manager sur chacun des ordinateurs à surveiller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-106">To enable this process, you must install the Operations Manager agent files on each of the computers to be monitored.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-107">Une fois les fichiers d’agent installés, vous devez configurer l’ordinateur de sorte qu’il assume la fonction de proxy System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-107">After installing the agent files, you must configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-108">Assurez-vous que vous avez installé et configuré en premier Skype pour Business Server sur ces ordinateurs avant d’effectuer ces procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-108">Be sure that you have first installed and configured Skype for Business Server on these computers before carrying out these procedures.</span></span>
  
## <a name="installing-a-certificate-on-a-watcher-node-located-outside-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="7e90f-109">Installation d’un certificat sur un nœud observateur situé en dehors du réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-109">Installing a Certificate on a Watcher Node Located Outside the Perimeter Network</span></span>
<span data-ttu-id="7e90f-110"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-110"></span></span>

<span data-ttu-id="7e90f-111">Agents de centre Operations Manager du système en cours d’exécution dans un périmètre de réseau (par exemple, Skype pour Business serveur Edge Server), à l’extérieur de l’entreprise (par exemple, un nœud de l’Observateur des transactions synthétiques externe), ou sur une approbation Active Directory limite, vous devrez peut-être la configuration d’un serveur de passerelle System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-111">System Center Operations Manager agents running in a perimeter network (such as a Skype for Business Server Edge Server), outside of the enterprise (such as an external synthetic transaction watcher node), or across an Active Directory trust boundary, may require the configuration of a System Center Operations Manager Gateway Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-112">Ce rôle serveur permet aux agents qui n’ont pas de relation d’approbation avec le serveur d’administration racine de déclencher des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-112">This server role enables agents that do not have a trust relationship with the Root Management Server to raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-113">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des serveurs de passerelle dans Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-113">For details, see [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e90f-114">Si vous déployez un agent dans un de ces emplacements, vous devez également demander et configurer un certificat qui permet le nœud de l’Observateur envoyer des alertes à System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-114">If you deploy an agent in one of these locations, you will also need to request and configure a certificate that enables the watcher node to send alerts to System Center Operations Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-115">Pour simplifier ce processus, l’équipe Operations Manager a créé un ensemble d’utilitaires qui vous permettent de demander et installer le bon type de certificat sur le nœud de l’Observateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-115">To simplify this process, the Operations Manager team has created a set of utilities that enable you to request and install the correct type of certificate on the watcher node computer.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-116">Pour plus d’informations et pour télécharger ces utilitaires, consultez [Obtention d’un certificat de domaine rejoint Agents simplifié avec Assistant de génération de certificat](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-116">For details, and to download these utilities, see [Obtaining Certificates for Non-Domain Joined Agents Made Easy with Certificate Generation Wizard](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>
  
### <a name="installing-the-operation-manager-agent-files"></a><span data-ttu-id="7e90f-117">Installation des fichiers de l’agent Operation Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-117">Installing the Operation Manager Agent Files</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e90f-118">Dans votre support d’installation System Center, double-cliquez sur **Setup.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-118">On your System Center setup media, double-click **Setup.exe**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7e90f-119">Dans l’Assistant d’installation de System Center Operation Manager, cliquez sur **Installer l’Agent Operations Manager**, à partir de l’installation de l’Agent sous les Installations facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-119">In the System Center Operation Manager setup wizard, click **Install Operations Manager Agent**, from Install Agent under Optional Installations</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7e90f-120">Dans l’Assistant d’installation de System Center, sur la Bienvenue dans la page de l’Assistant d’installation de système Centre Operations Manager, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-120">In the System Center setup wizard, on the Welcome to the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="7e90f-121">Sur la page dossier de Destination, sélectionnez le dossier où les fichiers de l’Agent Operations Manager seront installés et cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-121">On the Destination Folder page, select the folder where the Operations Manager Agent files will be installed and click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="7e90f-122">Dans la page Configuration du groupe d’administration, sélectionnez **Spécifier les informations du groupe d’administration**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-122">On the Management Group Configuration page, select **Specify Management Group information** and click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7e90f-123">Sur la page de Configuration de groupe de gestion, tapez le nom de votre groupe d’administration Operations Manager dans la zone **Nom du groupe d’administration** et tapez le nom d’hôte de votre serveur Operations Manager (par exemple, atl-scom-001) dans le serveur d’administration de ** **zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-123">On the Management Group Configuration page, type the name of your Operations Manager Management Group in the **Management Group Name** box, and then type the host name of your Operations Manager server (for example, atl-scom-001) in the **Management Server** box.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-124">Si vous avez modifié le numéro de port utilisé par Operations Manager, tapez le nouveau numéro de port dans la zone **Port de serveur d’administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-124">If you changed the port number used by Operations Manager, enter the new port number in the **Management Server Port** box.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-125">Sinon, laissez la valeur par défaut sur 5723, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-125">Otherwise, leave the port at the default value of 5723, and then click **Next**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="7e90f-126">Dans la page Compte d’action d’agent, sélectionnez **Système local**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-126">On the Agent Action Account page, select **Local System** and click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="7e90f-127">Dans la page Microsoft Update, sélectionnez **Je ne souhaite pas utiliser Microsoft Update**, puis cliquez sur  **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-127">On the Microsoft Update page, select **I don't want to use Microsoft Update** and click **Next**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="7e90f-128">Dans la page Prêt pour l’installation, cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-128">On the Ready to Install page, click **Install**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="7e90f-129">À la fin de la page de l’Assistant d’installation de système Centre Operations Manager, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-129">On the Completing the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Finish**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="7e90f-130">Cliquez sur **Quitter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-130">Click **Exit**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e90f-131">Pour System Center 2012, vous pouvez vérifier que l’agent a été créé en cliquant sur **Démarrer**, sur **Tous les programmes**, cliquez sur **System Center Operations Manager 2012**, puis en cliquant sur **Interface d’Operations Manager 2012**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-131">For System Center 2012, you can verify that the agent has been created by clicking **Start**, clicking **All Programs**, clicking **System Center Operations Manager 2012**, and then clicking **Operations 2012 Manager Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-132">Dans l’interpréteur de commandes d’Operations Manager, tapez la commande Windows PowerShell suivante, puis appuyez sur Entrée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-132">In the Operations Manager Shell, type the following Windows PowerShell command, and then press ENTER:</span></span>
```
Get-SCOMAgent
```

<span data-ttu-id="7e90f-133">Une liste de tous vos agents Operations Manager apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-133">A list of all your Operations Manager agents will appear.</span></span>
## <a name="configuring-the-skype-for-business-server-computer-to-participate-in-system-center-discovery"></a><span data-ttu-id="7e90f-134">Configuration de l’ordinateur Skype Entreprise Server pour la participation à la découverte de System Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-134">Configuring the Skype for Business Server Computer to Participate in System Center Discovery</span></span>
<span data-ttu-id="7e90f-135"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-135"></span></span>

<span data-ttu-id="7e90f-136">Pour vous assurer que votre nouveau Skype pour l’agent du serveur d’entreprise fait partie du processus de découverte pour System Center Operations Manager, vous devez effectuer la procédure suivante sur chaque ordinateur sur lequel la console System Center Operations Manager a été installée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-136">To make sure that your new Skype for Business Server agent participates in the discovery process for System Center Operations Manager, you must complete the following procedure on each computer where the System Center Operations Manager console has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7e90f-137">Sous l’onglet Administration, cliquez sur **Géré par agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-137">On the Administration tab, click **Agent Managed**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7e90f-138">Cliquez sur **Assistant de découverte** et exécutez l’Assistant pour l’ordinateur à découvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-138">Click on **Discovery Wizard** and complete the wizard for the computer to be discovered.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7e90f-139">Redémarrez le service de l’agent d’intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-139">Reboot the Health Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-140">Le redémarrage du service va forcer la découverte du nouvel ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-140">Rebooting the service will force discovery of the new machine.</span></span> <span data-ttu-id="7e90f-141">Si vous ne redémarrez pas le service, il pourrait prendre jusqu'à 4 heures avant que la nouvelle machine est découvert par System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-141">If you do not reboot the service, it could take as long as 4 hours before the new machine is discovered by System Center Operations Manager.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="7e90f-142">Vérifiez qu’aucun événement d’erreur n’a été enregistré dans le journal des événements Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-142">Verify that no error events were recorded in the Operations Manager event log.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="7e90f-143">L’ordinateur où l’agent est expédié avec succès s’affichent sous la liste « Agent géré » et l’ordinateur sur lequel l’agent a été installé manuellement seront affichés sous « Gestion en attente », cliquez sur le nom de l’ordinateur et approuver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-143">The computer where the agent is pushed successfully will be shown under "Agent Managed" list and the computer where agent was installed manually will be shown under "Pending Management", click on the computer name and approve.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7e90f-p107">Cliquez avec le bouton droit sur le nom de l’ordinateur, puis cliquez sur **Propriétés**. Dans la boîte de dialogue Propriétés, sous l’onglet Sécurité, sélectionnez **Autoriser cet agent à agir en tant que proxy et découvrir des objets gérés sur d’autres ordinateurs**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e90f-p107">Right-click the name of the computer, and then click **Properties**. In the Properties dialog box, on the Security tab, select **Allow this agent to act as a proxy and discover managed objects on other computers**, and then click **OK**.</span></span>
    

