---
title: "Réinitialiser le code confidentiel conférence Audio pour un utilisateur"
mms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 67866a47-89c1-4593-8766-3a68777e2be6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Find out what you should know about PINs and how to reset them for your users. '
ms.openlocfilehash: eca48bb053459b568edc415d712a289be0aef4ff
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user"></a><span data-ttu-id="b522b-103">Réinitialiser le code confidentiel conférence Audio pour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-103">Reset the Audio Conferencing PIN for a user</span></span>

<span data-ttu-id="b522b-104">Un code PIN est un code composé de nombres qui est créé pour chaque Skype pour l’utilisateur professionnel et Teams de Microsoft qui est activé pour la conférence audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-104">A PIN is a code made up of numbers that is created for each Skype for Business and Microsoft Teams user who is enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-105">Broches de conférence audio sont utilisés par les organisateurs de la réunion pour identifier leur organisateur de la réunion et de démarrer une réunion par téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-105">Audio conferencing PINs are used by meeting organizers to identify that they are the meeting organizer and allow them to start a meeting over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-106">S’ils utilisent le Skype pour application métier ou Teams de Microsoft pour démarrer la réunion, un code confidentiel n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-106">If they use the Skype for Business or Microsoft Teams app to start the meeting, a PIN isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-107">Si les utilisateurs oublient leur code PIN, et ils ne peuvent pas le trouver dans l’e-mail envoyé lorsqu’ils ont été activés pour la conférence audio, un administrateur doit réinitialiser son code PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-107">If users forget their PIN and they can't find it in the email that was sent to them when they were enabled for audio conferencing, an administrator will need to reset their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-108">Un utilisateur ne peut pas réinitialiser leur propre code PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-108">A user can't reset their own PIN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b522b-109">Réunions peuvent démarrer lorsqu’un utilisateur authentifié de jointures utilisant un Skype pour application métier ou Teams de Microsoft, ou lorsque l’organisateur de jointures avec son code confidentiel par téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-109">Meetings can be started when an authenticated user joins using a Skype for Business or Microsoft Teams app or when the organizer joins with his or her PIN over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-110">Lorsqu’une réunion exige un code confidentiel pour démarrer, les utilisateurs de jointure par téléphone est placé dans la salle d’attente et écouter de la musique en attente jusqu'à ce que la réunion commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-110">When a meeting requires a PIN to start, users who join over the phone will be placed in the lobby and will listen to music on hold until the meeting starts.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-111">Si l’organisateur d’une réunion ne nécessite pas un code confidentiel pour démarrer la conférence par téléphone, puis les appelants ne vous demandera de fournir un code confidentiel lorsqu’ils joignent la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-111">If the organizer of a meeting doesn't require a PIN to start the meeting over the phone, then callers won't be asked to provide a PIN when they join the meeting.</span></span>
  
## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a><span data-ttu-id="b522b-112">Réinitialisation du code confidentiel d'un organisateur de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-112">Reset a conference organizer's PIN</span></span>

1. <span data-ttu-id="b522b-113">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-113">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b522b-114">Accédez au **Centre d’administration Office 365** > **Skype pour les entreprises**et de la navigation de gauche, cliquez sur **audioconférence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-114">Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**, and in the left navigation, click **Audio conferencing**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b522b-115">Cliquez sur **utilisateurs**, sélectionnez l’utilisateur que vous souhaitez réinitialiser le code PIN pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-115">Click on **Users**, select the user that you want to reset the PIN for.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b522b-116">Dans le volet Actions, sous le **code confidentiel**, cliquez sur **Réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-116">In the Action pane, under **PIN**, click **Reset**.</span></span>
    
## <a name="what-else-should-you-know-about-pins"></a><span data-ttu-id="b522b-117">Que devez-vous savoir d'autre sur les codes confidentiels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-117">What else should you know about PINs?</span></span>

- <span data-ttu-id="b522b-118">Pour des raisons de sécurité, le code PIN ne s’affiche pour un administrateur sur une seule fois, lorsque le code confidentiel est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-118">For security purposes, the PIN is only shown to an administrator on one time, when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-119">Une fois que le code confidentiel est réinitialisé par un administrateur, le code PIN sera répertorié comme \*\*\* dans le **Skype pour le centre d’administration métier** et dans les résultats lorsqu’ils utilisent Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-119">After the PIN is reset by an administrator, the PIN will be listed as \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* in the **Skype for Business admin center** and in the results when they use Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser in Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-120">Envoyer automatiquement des e-mails aux utilisateurs est activé par défaut, et les utilisateurs recevront un message électronique avec leur code PIN lorsqu’ils sont activés pour l’audioconférence ou lorsque le code confidentiel est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-120">Automatically sending emails to users is enabled by default, and users will receive an email with their PIN when they're enabled for audio conferencing or when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-121">Mais si vous avez désactivé automatiquement l’envoi d’e-mails, un e-mail de réinitialisation du code PIN ne seront pas envoyé à un utilisateur et vous devrez envoyer manuellement les informations de code PIN pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-121">But if you have disabled automatically sending emails, a PIN reset email won't be sent to a user and you will have to manually send the PIN information to the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-p105">Lorsqu'une réunion commence, tous les utilisateurs qui se trouvent dans la salle d'attente participent automatiquement à l'événement. Par exemple, si deux participants tentent de participer à une réunion avant qu'elle ait commencé, ils sont placés dans la salle d'attente et entendent de la musique pour patienter. Lorsque l'organisateur saisit son code confidentiel sur le clavier du téléphone, il commence la réunion, ce qui permet aux utilisateurs jusqu'alors en salle d'attente d'y participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-p105">When a meeting starts, all of the users in the lobby will automatically join it. For example, if two participants try to join a meeting before it has been started, they will be put in the lobby and will listen to music on hold, and when the meeting organizer joins using his PIN via phone, the meeting will start and the participants in the lobby will join the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-124">Le paramètre par défaut pour ne pas autoriser une réunion doit être démarré par des appelants anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-124">The default setting to not allow a meeting to be started by anonymous callers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-125">Lorsque vous activez un utilisateur pour la conférence audio, par défaut, ils sont envoyés les e-mails qui contiennent des informations de conférence et de leur code PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-125">When you enable a user for audio conferencing, by default they are sent emails that include conferencing information and their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-126">L’utilisateur doit avoir une boîte aux lettres Office 365, étant donné que lorsqu’un code confidentiel est réinitialisé, un nouveau code confidentiel sera envoyé à l’utilisateur par courrier électronique à leur adresse SMTP principale (alias) qui est défini pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-126">The user must have an Office 365 mailbox, because when a PIN is reset, a new PIN will be sent to the user in email to their primary SMTP address (alias) that is set for the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-127">Lorsque vous configurez la conférence audio, vous définissez les chiffres qui sont requis pour les broches dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-127">When you set up audio conferencing, you set the digits that are required for the PINs in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-128">Codes personnels peut être de 4 à 12 chiffres - la valeur par défaut est 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-128">PINs can be from 4 to 12 digits - the default is 5.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-129">Si vous modifiez le paramètre de longueur de broche, le paramètre est appliqué uniquement sur les broches vient d’être générés et n’est pas appliqué au paramètre de code PIN pour les utilisateurs qui sont activés pour les conférences audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-129">If you change the PIN length setting, the setting is only applied on newly generated PINs and isn't applied to the PIN setting for existing users that are enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-130">Voir la [définition de la longueur de la broche pour les réunions de la conférence de l’Audio](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-130">See [Set the length of the PIN for Audio Conferencing meetings](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-131">Le courrier électronique par défaut est fixé à l’adresse SMTP principale d’Office 365 de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-131">The email by default will be set to the Office 365 primary SMTP address of the user.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-132">Vous pouvez envoyer un e-mail à une adresse non - Office 365, tels que Hotmail ou MSN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-132">You can send an email to a non-Office 365 address such as a Hotmail or MSN email address.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-133">Vous pouvez remplacer l’adresse de messagerie par défaut à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-133">You can override the default email address by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-134">Cela est utile si les utilisateurs n’ont pas une boîte aux lettres Exchange dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-134">This is useful if the users don't have an Exchange mailbox in Office 365.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-135">Pour substituer l’adresse d’utilisateur par défaut dans lequel le message est envoyé, l’administration des clients peut utiliser l’applet de commande suivante : Set-CsOnlineDialInConferencingUser-amos.marble - ResetLeaderPIN - SendEmail - SendEmailToAddress « u@hotmail.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-135">To override the default user address where the email is sent, the tenant admin can use the following cmdlet: Set-CsOnlineDialInConferencingUser -amos.marble -ResetLeaderPIN -SendEmail -SendEmailToAddress "u@hotmail.com".</span></span> <span data-ttu-id="b522b-136">Le paramètre SendEmail est requise pour substituer l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-136">The SendEmail parameter is required to override the email address of the user.</span></span>
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="b522b-137">Comment utiliser Windows PowerShell pour gérer cette fonction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-137">Want to know how to manage with Windows PowerShell?</span></span>

- <span data-ttu-id="b522b-138">Pour gagner du temps ou automatiser ce processus, vous pouvez utiliser l'applet de commande [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-138">To save time or automate this, you can use the [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ) cmdlet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b522b-139">Vous pouvez définir le code confidentiel pour Amos Marbel en exécutant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-139">You can set the PIN for Amos Marble by running:</span></span>
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUser -id amos.marble@contoso.com -ResetLeaderPIN
  ```

- <span data-ttu-id="b522b-140">Windows PowerShell est la gestion des utilisateurs et les utilisateurs qui sont autorisés ou non à faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-140">Windows PowerShell is all about managing users and what users are allowed or not allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-141">Avec Windows PowerShell, vous pouvez gérer Office 365 à l’aide d’un unique point d’administration qui peut simplifier votre travail quotidien lorsque vous avez plusieurs tâches à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-141">With Windows PowerShell, you can manage Office 365 using a single point of administration that can simplify your daily work when you have multiple tasks to do.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-142">Pour commencer à utiliser Windows PowerShell, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-142">To get started with Windows PowerShell, see these topics:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b522b-143">Windows PowerShell est axé sur la gestion des utilisateurs et sur les actions qu'ils sont autorisés ou non à effectuer. En utilisant Windows PowerShell, vous pouvez gérer Office 365 depuis un seul point d'administration, ce qui simplifiera votre travail quotidien si vous devez effectuer de nombreuses tâches différentes. Pour commencer à utiliser Windows PowerShell, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-143">[Why you need to use Office 365 PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="b522b-144">Six raisons d'utiliser Windows PowerShell pour gérer Office 365 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-144">Best ways to manage Office 365 with Windows PowerShell</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- <span data-ttu-id="b522b-145">Windows PowerShell offre de nombreux avantages de vitesse, de simplicité et de productivité sur uniquement en utilisant le centre d’administration d’Office 365, par exemple lorsque vous devez apporter des modifications de paramètres pour de nombreux utilisateurs en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-145">Windows PowerShell has many advantages in speed, simplicity, and productivity over only using the Office 365 admin center, such as when you are making settings changes for many users at one time.</span></span> <span data-ttu-id="b522b-146">Découvrez ces avantages dans les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-146">Learn about these advantages in the following topics:</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="b522b-147">Présentation de Windows PowerShell et de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-147">An introduction to Windows PowerShell and Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
    [<span data-ttu-id="b522b-148">Utiliser Windows PowerShell pour gérer Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-148">Using Windows PowerShell to manage Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [<span data-ttu-id="b522b-149">Utiliser Windows PowerShell pour les tâches de gestion courantes de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-149">Using Windows PowerShell to do common Skype for Business Online management tasks</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b522b-p112">Le module Windows PowerShell pour Skype Entreprise Online permet de créer une session Windows PowerShell à distance qui se connecte à Skype Entreprise Online. Ce module est pris en charge uniquement sur les systèmes 64 bits. Il peut être téléchargé à partir du Centre de téléchargement Microsoft accessible à l'emplacement suivant : [Module Windows PowerShell pour Skype Entreprise Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-p112">The Windows PowerShell module for Skype for Business Online enables you to create a remote Windows PowerShell session that connects to Skype for Business Online. This module, which is supported only on 64-bit computers, can be downloaded from the Microsoft Download Center at [Windows PowerShell Module for Skype for Business Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b522b-152">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-152">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b522b-153">Réinitialiser un ID de conférence pour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b522b-153">Reset a conference ID for a user</span></span>](reset-a-conference-id-for-a-user.md)
