---
title: 'Lync Server 2013 : Gestion de la fédération et de l’accès externe à Lync Server 2013'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing federation and external access to Lync Server 2013
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9dadc455389d95c91996b75928def8f03b06c64e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41729314"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="81f7b-102">Gestion de la fédération et de l’accès externe à Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-102">Managing federation and external access to Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="81f7b-103">_**Dernière modification de la rubrique :** 2013-10-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-103">_**Topic Last Modified:** 2013-10-07_</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-104">Le déploiement d’un serveur de périphérie ou d’un pool de périphérie est la première étape de la prise en charge des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-105">Pour plus d’informations sur le déploiement de serveurs Edge, voir [déploiement d’un accès utilisateur externe dans Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-106">Après l’installation et la configuration de votre déploiement interne de Lync Server 2013, les utilisateurs internes au sein de votre organisation peuvent collaborer avec d’autres utilisateurs internes disposant de comptes SIP dans les services de domaine Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-106">After installing and configuring your internal deployment of Lync Server 2013, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-107">La collaboration peut inclure la possibilité d’envoyer et de recevoir des messages instantanés et de mettre à jour le statut de présence et participer à des conférences (également appelées « réunions »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-108">Vous activez et configurez l’accès des utilisateurs externes pour contrôler si les utilisateurs externes pris en charge peuvent collaborer avec des utilisateurs internes de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Lync Server users.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-109">Les utilisateurs externes peuvent inclure des utilisateurs distants de votre déploiement, des utilisateurs fédérés (y compris les utilisateurs pris en charge de fournisseurs de services de messagerie instantanée publique), de Fédération de XMPP et de participants anonymes lors de conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), XMPP federation and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-110">Si votre déploiement incluait l’installation d’un serveur Edge Lync Server 2013 ou d’un pool Edge, l’étendue des types de communication possibles sera considérablement améliorée grâce à un certain nombre d’options pour l’accès utilisateur externe, la communication avec les membres d’autres domaines fédérés SIP. Les fournisseurs fédérés SIP et les utilisateurs fédérés XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-110">If your deployment included the installation of a Lync Server 2013 Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains, SIP federated providers, and XMPP federated users.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-111">Après avoir configuré le serveur de périphérie ou le pool de bords, vous activez les types d’accès des utilisateurs externes que vous souhaitez fournir et configurez les stratégies pour contrôler l’accès externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-112">Dans Lync Server 2013, vous activez et configurez l’accès et les stratégies des utilisateurs externes à l’aide du panneau de configuration de Lync Server, de Lync Server Management Shell ou les deux, en fonction de la configuration requise pour la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-112">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-113">Pour plus d’informations sur ces outils de gestion, reportez-vous à la rubrique [Outils d’administration de Lync server 2013](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) dans la documentation opérations, [Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) dans la documentation opérations et [installer les outils d’administration de Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md) dans la documentation sur les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-113">For details about these management tools, see [Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation, [Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) in the Operations documentation, and [Install Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="81f7b-114">Lorsque vous concevez votre configuration et vos stratégies pour l’accès des utilisateurs externes, vous devez comprendre la priorité des stratégies et la façon dont elles sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-114">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-115">Les paramètres de stratégie Lync Server appliqués à un niveau de stratégie peuvent remplacer les paramètres appliqués à un autre niveau de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-115">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-116">Le niveau de priorité de la stratégie de serveur Lync est défini comme suit : la stratégie d’utilisateur (la plus influence) a pour effet de remplacer une stratégie de site, puis une stratégie de site remplace une stratégie globale (moins l’influence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-116">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-117">Cela signifie que le paramètre de stratégie est plus proche de l’objet affecté par la stratégie, plus l’influence sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-117">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="81f7b-118">Par défaut, aucune stratégie n’est configurée pour prendre en charge l’accès des utilisateurs externes, y compris l’accès des utilisateurs distants, l’accès des utilisateurs fédérés, même si vous avez déjà activé la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-118">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-119">Pour contrôler l’utilisation de l’accès des utilisateurs externes, vous devez configurer une ou plusieurs stratégies en spécifiant le type d’accès des utilisateurs externes pris en charge pour chaque stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-119">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-120">Cela inclut les stratégies d’accès externe suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-120">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="81f7b-121">**Politique globale la**   stratégie globale est créée lors du déploiement de votre serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-121">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-122">Par défaut, aucune option d’accès utilisateur externe n’est activée dans la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-122">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-123">Pour prendre en charge l’accès des utilisateurs externes au niveau global, vous pouvez configurer la stratégie globale pour prendre en charge un ou plusieurs types d’options d’accès utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-123">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-124">La politique globale s’applique à tous les utilisateurs de votre organisation, mais les stratégies de site et les stratégies d’utilisateur remplacent la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-124">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-125">Si vous supprimez la stratégie globale, vous ne la supprimez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-125">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-126">Au lieu de cela, vous rétablissez la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-126">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="81f7b-127">**Stratégie de site**   vous pouvez créer et configurer une ou plusieurs stratégies de site pour limiter l’accès des utilisateurs externes à des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-127">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-128">La configuration de la stratégie de site remplace la stratégie globale, uniquement pour le site pour lequel elle est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-128">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-129">Par exemple, si vous autorisez l’accès des utilisateurs distants dans la stratégie globale, vous pouvez spécifier une stratégie de site qui désactive l’accès des utilisateurs distants pour un site spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-129">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-130">Par défaut, une stratégie de site est appliquée à tous les utilisateurs de ce site, mais vous pouvez affecter une stratégie d’utilisateur à un utilisateur pour remplacer le paramètre de stratégie de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-130">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="81f7b-131">**Stratégie**   de l’utilisateur vous pouvez créer et configurer une ou plusieurs stratégies utilisateur pour limiter la prise en charge de l’accès des utilisateurs distants à des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-131">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-132">La configuration de la stratégie utilisateur remplace la stratégie globale et la stratégie de site, mais uniquement pour les utilisateurs spécifiques auxquels la stratégie utilisateur est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-132">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-133">Par exemple, si vous autorisez l’accès des utilisateurs distants dans la stratégie globale et la stratégie de site, vous pouvez spécifier une stratégie d’utilisateur qui désactive l’accès des utilisateurs distants, puis affecter cette stratégie à des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-133">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-134">Si vous créez une stratégie d’utilisateur, vous devez l’appliquer à un ou plusieurs utilisateurs avant qu’elle ne soit appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-134">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-135">Pour déterminer les paramètres de configuration et les stratégies à créer ou modifier, reportez-vous aux points de décision suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-135">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-136">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs internes et externes de votre domaine à collaborer à l’aide de la messagerie instantanée, de la conférence Web et de l’audio et de la vidéo ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-136">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-137">Configurez les paramètres comme décrit plus en détail dans les rubriques [Configuration des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs distants dans Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)et [activez ou désactivez la connectivité de Fédération et de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-137">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-138">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs anonymes à participer à des conférences hébergées par des utilisateurs dans votre déploiement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-138">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-139">Configurez les paramètres comme décrit dans la rubrique [affecter des stratégies de conférence pour prendre en charge les utilisateurs anonymes dans Lync server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), puis [créez ou modifiez une stratégie de conférence dans Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) et les [paramètres de stratégie de conférence pour Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-139">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), [Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) and [Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-140">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs à communiquer avec des contacts de domaine fédéré SIP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-140">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-141">Configurez les paramètres comme décrit dans les rubriques [Configuration des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs fédérés dans Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [activez ou désactivez la connectivité de Fédération et de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)et [gérez des domaines fédérés SIP pour votre organisation dans Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-141">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-142">**Si vous avez activé la communication avec les domaines de Fédération SIP, voulez-vous activer les communications avec les contacts de partenariat fédéré XMPP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-142">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable communications with XMPP Federated Partner contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-143">Configurez les paramètres comme décrit dans la rubrique [configurer des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs fédérés de XMPP dans Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) et [gérer les partenaires fédérés fédérés dans Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-143">Configure the settings as detailed in the topic [Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) and [Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-144">**Si vous avez activé la communication avec des domaines fédérés SIP, voulez-vous activer la découverte automatique de la Fédération SIP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-144">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-145">Configurez les paramètres comme décrit dans la rubrique [activer ou désactiver la découverte des partenaires de Fédération dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-145">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-146">**Si vous avez activé la communication avec les domaines de Fédération SIP, voulez-vous autoriser l’envoi d’une exclusion de responsabilité à des contacts fédérés pour les informer que vous utilisez l’archivage et que ces communications peuvent être archivées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-146">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-147">Configurez les paramètres comme décrit dans la rubrique [activer ou désactiver l’envoi d’une exclusion d’autorisation d’archivage aux partenaires fédérés de Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-147">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-148">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs à communiquer avec des fournisseurs fédérés SIP qui autorisent les communications avec les fournisseurs publics, telles que Windows Live Messenger,\!AOL et Yahoo ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-148">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers, such as Windows Live Messenger, AOL, and Yahoo\!?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-149">Configurez les paramètres conformément aux rubriques de [Configuration des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs publics dans Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[activer ou désactiver la Fédération et la connectivité de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), puis [créer ou modifier des fournisseurs fédérés SIP publics dans Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-149">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="81f7b-150">À compter du 1er septembre, 2012, le contrat de licence de l’utilisateur Microsoft Lync Public IM Connectivity (« PIC USL ») ne sera plus disponible à l’achat pour les contrats de nouveau ou de renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-150">As of September 1st, 2012, the Microsoft Lync Public IM Connectivity User Subscription License (“PIC USL”) is no longer available for purchase for new or renewing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-151">Les clients disposant de licences actives seront en mesure de continuer à fédérer avec Yahoo !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-151">Customers with active licenses will be able to continue to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-152">Messenger jusqu’à la date d’arrêt du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-152">Messenger until the service shut down date.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-153">Date de fin de vie du 2014 juin pour AOL et Yahoo !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-153">An end of life date of June 2014 for AOL and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-154">a été annoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-154">has been announced.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-155">Pour plus d’informations, voir <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">prise en charge de la connectivité de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-155">For details, see <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Support for public instant messenger connectivity in Lync Server 2013</A>.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="81f7b-156">La fonction USL (PIC) est une licence d’abonnement par mois qui est requise pour que Lync Server ou Office Communications Server se fédérer avec Yahoo !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-156">The PIC USL is a per-user per-month subscription license that is required for Lync Server or Office Communications Server to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-157">Messenger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-157">Messenger.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-158">La capacité de Microsoft à fournir ce service est subordonné à la prise en charge de Yahoo !, le contrat sous-jacent pour lequel le son est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-158">Microsoft’s ability to provide this service has been contingent upon support from Yahoo!, the underlying agreement for which is winding down.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="81f7b-159">Plus que jamais, Lync est un outil puissant de connexion entre organisations et de personnes dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-159">More than ever, Lync is a powerful tool for connecting across organizations and with individuals around the world.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-160">La Fédération avec Windows Live Messenger ne nécessite aucune licence d’utilisateur/appareil supplémentaire au-delà de la CAL standard Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-160">Federation with Windows Live Messenger requires no additional user/device licenses beyond the Lync Standard CAL.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-161">Skype Federation sera ajouté à cette liste et permettra aux utilisateurs de Lync de joindre des centaines de millions de personnes à la messagerie instantanée et à la voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-161">Skype federation will be added to this list, enabling Lync users to reach hundreds of millions of people with IM and voice.</span></span></P></LI></UL>



</div>

<span data-ttu-id="81f7b-162">**Souhaitez-vous autoriser les utilisateurs à communiquer avec des fournisseurs fédérés SIP qui sont des fournisseurs hébergés exécutant Microsoft Office 365, Microsoft Lync Online et Microsoft Lync Online 2010 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-162">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365, Microsoft Lync Online and Microsoft Lync Online 2010?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-163">Configurez les paramètres comme décrit dans les rubriques [création ou modification des fournisseurs fédérés SIP dans Lync server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [activation ou désactivation de la connectivité de Fédération et de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) et [création ou modification des fournisseurs fédérés sip hébergés Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-163">Configure the settings as detailed in the topics [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-164">**Votre déploiement est-il configuré dans un domaine fractionné (également connu sous le nom de domaine hybride) dans lequel certains utilisateurs disposent du serveur principal dans le cadre d’un déploiement local et d’autres utilisateurs sont configurés avec un serveur domestique dans un environnement en ligne ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-164">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-165">Configurez les paramètres conformément aux rubriques [Configuration des stratégies pour contrôler l’accès des utilisateurs fédérés dans Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [activez ou désactivez la connectivité de Fédération et de messagerie instantanée publique dans Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) , puis [créez ou modifiez des fournisseurs fédérés SIP hébergés Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-165">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-166">Si vous préférez un tableau qui répertorie les exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-166">If you prefer a table that lists the requirements:</span></span>


<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="81f7b-167">Onglet dans la Fédération et l’accès externe (en travers) ou type d’accès externe (vers le bas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-167">Tab in Federation and External Access (Across) Federation or External Access Type (Down)</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="81f7b-168">Stratégie d’accès externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-168">External Access Policy</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="81f7b-169">Configurer Access Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-169">Access Edge Config</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="81f7b-170">Domaines fédérés SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-170">SIP Federated Domains</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="81f7b-171">Fournisseurs fédérés SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-171">SIP Federated Providers</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="81f7b-172">Partenaire fédéré de XMPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-172">XMPP Federated Partner</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-173">Utilisateurs distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-173">Remote Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs distants dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Activation ou désactivation de l’accès des utilisateurs distants dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-176">Contacts fédérés SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-176">SIP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs fédérés dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Activation ou désactivation de la fédération et de la connectivité PIC dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="81f7b-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Activation ou désactivation de la découverte de partenaires de fédération dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="81f7b-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Activation ou désactivation de l’envoi d’une notification d’exclusion relative à l’archivage aux partenaires fédérés dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Gestion des domaines fédérés SIP pour l’organisation dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-182">Contacts fédérés de XMPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-182">XMPP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs fédérés dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="81f7b-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs fédérés XMPP dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Activation ou désactivation de la fédération et de la connectivité PIC dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Gestion des partenaires fédérés XMPP dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-187">Domaines partagés/utilisateurs hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-187">Split Domain / Hybrid Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs fédérés dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Activation ou désactivation de la fédération et de la connectivité PIC dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Création ou modification des fournisseurs fédérés SIP hébergés dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-191">Contacts du service de messagerie instantanée publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-191">Public IM Service Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs publics dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Configure policies to control public user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Activation ou désactivation de la fédération et de la connectivité PIC dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Création ou modification des fournisseurs fédérés SIP publics dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-195">Accès anonyme aux réunions et aux conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-195">Anonymous user access to meetings and conferences</span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="81f7b-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Affectation des stratégies de conférence pour la prise en charge les utilisateurs anonymes dans Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<div>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="81f7b-197">Vous devez également tenir compte des paramètres de configuration suivants sous stratégies de conférence : <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">création ou modification d’une stratégie de conférence dans Lync server 2013</A> et les <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">paramètres de stratégie de conférence pour Lync Server 2013</A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-197">You must also consider the following configuration settings under Conferencing policies: <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013</A> and <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013</A></span></span>


</div></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<span data-ttu-id="81f7b-198">Vous pouvez configurer les paramètres d’accès des utilisateurs externes, y compris les stratégies que vous souhaitez utiliser pour contrôler l’accès des utilisateurs externes, même si vous n’avez pas activé l’accès des utilisateurs externes pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-198">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-199">Toutefois, les stratégies et autres paramètres que vous configurez ne s’appliquent que si l’accès utilisateur externe est activé pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-199">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-200">Les utilisateurs externes ne peuvent pas communiquer avec les utilisateurs de votre organisation lorsque l’accès des utilisateurs externes est désactivé ou s’il n’y a pas de stratégie d’accès des utilisateurs externes pour la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-200">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="81f7b-201">Votre déploiement Edge authentifie les types d’utilisateurs externes (à l’exception des utilisateurs anonymes, qui sont authentifiés par l’ID de conférence et d’une clé d’authentification envoyée au participant anonyme lors de la création de la Conférence et d’invitations aux participants) et de contrôles. Access en fonction de la configuration de votre support Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-201">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-202">Afin de contrôler les communications, vous pouvez configurer une ou plusieurs stratégies et configurer des paramètres définissant le mode de communication des utilisateurs internes et externes à votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-202">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="81f7b-203">Les stratégies et paramètres incluent la stratégie globale par défaut de l’accès des utilisateurs externes, en plus des stratégies de site et d’utilisateur que vous pouvez créer et configurer pour activer un ou plusieurs types d’accès utilisateur externe pour des sites ou des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-203">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="81f7b-204">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-204">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="81f7b-205">Gestion de la stratégie d’accès externe dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-205">Manage external access policy in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="81f7b-206">Gestion de la configuration du serveur Edge d’accès pour votre organisation dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-206">Manage Access Edge Configuration for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-access-edge-configuration-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="81f7b-207">Gestion des domaines fédérés SIP pour l’organisation dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-207">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="81f7b-208">Gestion des fournisseurs fédérés SIP pour l’organisation dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-208">Manage SIP federated providers for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="81f7b-209">Gestion des partenaires fédérés XMPP dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-209">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="81f7b-210">Configuration de la prise en charge de la Fédération pour un client Lync Online dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f7b-210">Configuring federation support for a Lync Online customer in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configuring-federation-support-for-a-lync-online-customer.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

