---
title: 'Lync Server 2013 : Définition de la configuration requise pour la surveillance'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c7a81f83cddca46a50f84fb20785a59b20a3db78
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34831681"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="c83b2-102">Définition de la configuration requise pour la surveillance dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="c83b2-103">_**Dernière modification de la rubrique:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-104">La simplification du déploiement et de l’installation de la surveillance dans Microsoft Lync Server 2013 a également rationalisé les processus impliqués dans la définition de la configuration requise pour la surveillance de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-105">Néanmoins, il existe toujours plusieurs problèmes clés qui doivent être résolus avant de commencer à installer et configurer Lync Server 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-106">**Quels types de données voulez-vous contrôler?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-107">Lync Server 2013 vous permet de surveiller deux types de données: les appels d’information (CDR) et les données de qualité de l’expérimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-108">L’enregistrement des détails des appels vous permet d’effectuer le suivi de l’utilisation des fonctionnalités de Lync Server, telles que les appels téléphoniques par voix sur IP (VoIP). messagerie instantanée; transferts de fichiers; conférences audio/vidéo (A/V); et des sessions de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-109">Ces informations vous aideront à déterminer quelles sont les fonctionnalités de Lync Server utilisées (et celles qui ne le sont pas), ainsi que des informations sur l’utilisation de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-110">Les données QoE vous permettent de conserver un enregistrement de la qualité des appels audio et vidéo passés dans votre organisation, tout en vous informant sur le nombre de paquets réseau perdus, le bruit de fond et le montant de « gigue » (différences de retard des paquets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-111">Si vous choisissez d’activer l’analyse dans Lync Server 2013, vous pouvez activer le contrôle CDR et la surveillance QoE, ou vous pouvez choisir d’activer un seul type d’analyse tout en laissant le nouveau type désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-112">Par exemple, supposons que vos utilisateurs se servent uniquement de la messagerie instantanée et du transfert de fichier, et ne passent pas d’appels audio ou vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-113">Dans ce cas, l’activation de la surveillance QoE s’avère superflue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-114">De même, Lync Server vous permet d’activer et de désactiver facilement une analyse après le déploiement de l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-115">Par exemple, il est possible que vous choisissiez de déployer la surveillance tout en laissant la surveillance QoE désactivée dans un premier temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-116">Si vos utilisateurs commencent à rencontrer des problèmes avec les appels audio et vidéo, vous pouvez alors activer la surveillance QoE et utiliser ces données pour vous aider à identifier et résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-117">Il n’y a aucun avantage particulier (ou inconvénient) d’installer la surveillance en même temps que Lync Server et de l’installation après l’installation de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-118">Pour garder à l’esprit que, avant d’installer la surveillance, vous devez sélectionner un ordinateur pour héberger le magasin principal de surveillance, et une version prise en charge de SQL Server doit être installée et configurée sur cet ordinateur pour que cet ordinateur puisse être utilisé pour l’analyse .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-119">Si vous avez déjà installé SQL Server sur un ordinateur et que cet ordinateur est prêt à l’emploi, vous pouvez installer la surveillance en même temps que Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-120">Si vous ne disposez pas d’un ordinateur principal, vous pouvez procéder à l’installation autonome de Lync Server, puis installer la surveillance chaque fois que l’ordinateur principal est prêt à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-121">**Quand souhaitez-vous installer la surveillance ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-122">L’analyse peut être installée et configurée en même temps que Lync Server 2013. l’Assistant Déploiement de Lync Server vous permet d’associer votre pool frontal à une base de données de surveillance lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-123">Vous pouvez également installer la surveillance après l’installation de Lync Server. pour cela, vous pouvez utiliser le générateur de topologie pour associer vos pools et serveurs frontaux à une base de données de surveillance, puis publier la topologie révisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-124">**Combien de bases de données d’analyse du serveur principal avez-vous besoin?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-125">Une base de données de surveillance unique peut prendre en charge des dizaines de milliers d’utilisateurs (pour Microsoft Lync Server 2010, il a été estimé qu’une base de données colocalisée pour la surveillance et l’archivage pouvaient prendre en charge les utilisateurs 240 000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-126">De plus, une base de données de surveillance unique peut être utilisée par plusieurs pools front-end. Si vous avez trois pools front-end dans votre organisation, vous pouvez associer ces trois pools au même magasin principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-127">En d’autres termes, cela signifie que, pour de nombreuses organisations, la capacité de la base de données ne sera pas le facteur de décision lors de la détermination du nombre de bases de données d’analyse du serveur principal qui seront nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-128">Il semblerait plutôt que la vitesse du réseau soit un point important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-129">Supposons que vous possédez trois pools frontaux, mais qu’un de ses pools est situé sur une connexion réseau lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-130">Dans ce cas, vous voudrez probablement utiliser deux bases de données de surveillance : une pour les deux pools dotés d’une bonne connexion réseau et une pour le pool situé sur la connexion réseau lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-131">Lors de la planification de votre infrastructure de contrôle, vous devez également tenir compte du serveur Lync Server 2013 prenant en charge l’utilisation de bases de données en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-132">La « mise en miroir de base de données » permet de conserver simultanément deux copies d’une base de données, se trouvant chacune sur un serveur différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-133">À chaque fois que des données sont écrites sur la base de données primaire, elles sont également écrites sur la base de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-134">Si la base de données principale doit échouer ou devenir indisponible, vous pouvez «basculer» vers la base de données miroir en utilisant une commande PowerShell simple de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-135">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="c83b2-136">Cela est important pour la planification, car la mise en miroir nécessite de doubler le nombre requis de bases de données : en plus de chaque base de données primaire vous aurez besoin d’une deuxième base de données pour servir de miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-137">**Vos sites Lync Server nécessitent-ils leurs propres configurations de surveillance personnalisées?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-138">Lorsque vous installez Lync Server 2013, vous devez également installer les collections globales des paramètres de configuration CDR et QoE; ces collections globales vous permettent d’appliquer les mêmes paramètres de CDR et QoE à votre organisation entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-140">Cependant, il peut aussi arriver que vous souhaitiez appliquer différents paramètres à différents sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-141">Par exemple, vous pouvez vouloir utiliser les surveillances CDR et QoE pour votre site de Redmond, mais seulement la surveillance CDR pour votre site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-142">De même, vous pouvez avoir besoin de conserver les données de surveillance pendant 60 jours pour le site de Redmond, mais seulement pendant 30 jours pour le site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-143">Lync Server 2013 vous permet de créer des collections distinctes de paramètres de configuration CDR et QoE sur l’étendue du site; qui vous permet de gérer chaque site différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="c83b2-144">Cela vous permet de gérer différemment chaque site (cela inclut l’activation et la désactivation de la surveillance, ainsi que la configuration des paramètres de gestion tels que la durée de conservation des données.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="c83b2-p111">Remarquez que vous pouvez prendre cette décision avant de déployer la surveillance ou après. Par exemple, vous pouvez déployer la surveillance puis gérer l’intégralité de l’organisation en utilisant les paramètres globaux. Si vous changez d’avis, vous pouvez créer une collection distincte de paramètres pour le site de Redmond, puis utiliser ces paramètres pour gérer la surveillance pour Redmond (les paramètres appliqués sur l’étendue Site sont toujours prioritaires sur les paramètres appliqués sur l’étendue Global). Si vous changez encore d’avis, vous pouvez simplement supprimer les paramètres de configuration appliqués au site de Redmond. Lorsqu’une collection de paramètres de site est supprimée, la collection de paramètres globale sera automatiquement appliquée à ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83b2-p111">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

