---
title: 'Lync Server 2013 : définition de la configuration requise pour l’archivage'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2c90baaafcc2d287c6bfc94784f8c0409d9de96f
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42029625"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="36642-102">Définition de la configuration requise pour l’archivage dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-102">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="36642-103">_**Dernière modification de la rubrique :** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="36642-104">Si votre organisation doit respecter les réglementations en matière de conformité, vous pouvez déployer l’archivage pour activer la prise en charge de l’archivage pour la messagerie instantanée et les conférences Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-104">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="36642-105">Pour plus d’informations sur le type de contenu qui peut être archivé, reportez-vous à la rubrique [vue d’ensemble de l’archivage dans Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-105">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="36642-106">Pour implémenter l’archivage, vous devez d’abord décider comment répondre aux exigences de votre organisation pour l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-106">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="36642-107">Pour cela, vous devez déterminer les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-107">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-108">**Quand déployer l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-108">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-109">Vous pouvez déployer l’archivage dans le cadre de votre déploiement initial de Lync Server 2013, ou vous pouvez l’ajouter à un déploiement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-109">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="36642-110">Vous déployez l’archivage à l’aide du générateur de topologie pour l’ajouter à votre topologie, puis en publiant la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-110">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-111">**S’il faut archiver les communications internes ou externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-111">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-112">Vous pouvez activer l’archivage pour les communications internes (communications entre les utilisateurs internes), les communications externes (communications qui incluent au moins un utilisateur en dehors de votre réseau interne), ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-112">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="36642-113">Vous pouvez spécifier ces options pour l’ensemble de votre organisation ou vous pouvez les spécifier pour des sites et des pools spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-113">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="36642-114">Par défaut, aucune de ces options n’est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-114">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="36642-115">Si vous utilisez l’intégration de Microsoft Exchange pour stocker des données archivées, vos paramètres Exchange contrôlent si les communications Lync sont archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-115">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="36642-116">Si votre déploiement inclut plusieurs forêts, vous devez synchroniser les paramètres entre Lync Server et Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-116">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="36642-117">Le contrôle de l’archivage pour les communications internes ou externes n’est disponible que pour la stratégie Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-117">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="36642-118">Pour l’archivage intégré à Exchange, ces deux éléments seront archivés ou non archivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-118">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="36642-119">**Pourquoi activer l’archivage**?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-119">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-120">Vous pouvez activer et désactiver l’archivage pour l’ensemble de votre déploiement au niveau global, et vous pouvez activer et désactiver l’archivage pour des sites et des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-120">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="36642-121">À chacun de ces niveaux, vous spécifiez s’il faut activer l’archivage des sessions de messagerie instantanée (P2P), des conférences (réunions, qui sont des sessions à plusieurs) ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-121">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="36642-122">Par défaut, l’archivage est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-122">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-123">**La façon dont l’archivage est essentiel pour les utilisateurs de votre organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-123">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-124">Si l’archivage est essentiel au sein de votre organisation, vous pouvez spécifier que Lync Server 2013 s’exécute en mode critique, ce qui bloque les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas d’échec de l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-124">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="36642-125">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-125">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="36642-126">Si le service d’archivage ne peut temporairement pas envoyer un message à la file d’attente de la base de données ou insérer un message dans la base de données, les fonctionnalités de messagerie instantanée et de conférence sont bloquées dans le déploiement jusqu’à ce que la prise en charge de l’archivage soit restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-126">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="36642-127">Si un utilisateur de conférence télécharge un fichier, mais que le fichier ne peut pas être copié dans le magasin de fichiers d’archivage, la fonctionnalité de conférence est bloquée dans le déploiement jusqu’à ce que le problème soit résolu, mais la fonctionnalité de messagerie instantanée n’est pas bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-127">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="36642-128">Vous pouvez configurer cette option au niveau global, au niveau du site et au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-128">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="36642-129">Par défaut, le mode Critical n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-129">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-130">**Utiliser l’intégration de Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-130">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-131">Cette option intègre le stockage d’archivage avec votre stockage Exchange 2013, afin que vos données archivées Lync Server et les données archivées Exchange 2013 soient stockées ensemble dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-131">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="36642-132">Vous pouvez utiliser l’intégration Microsoft Exchange pour le stockage des données d’archivage pour les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013, si leur boîte aux lettres a été mise en archive inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-132">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="36642-133">Si vous ne disposez pas d’un déploiement d’Exchange 2013 ou si vous préférez ne pas l’intégrer ou si vous avez des utilisateurs Lync qui ne sont pas hébergés sur Exchange 2013, vous pouvez déployer des bases de données d’archivage distinctes à l’aide de SQL Server pour stocker les données archivées à partir de Lync communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-133">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="36642-134">Vous pouvez configurer l’option intégration de Microsoft Exchange au niveau global, au niveau du site et au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-134">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="36642-135">Par défaut, l’intégration de Microsoft Exchange n’est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-135">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-136">**La manière dont les données archivées doivent être gérées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-136">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-137">La base de données d’archivage n’est pas destinée à la rétention à long terme et Lync Server 2013 ne fournit pas de solution e-Discovery (recherche) pour les données archivées, de sorte que les données doivent être déplacées vers un autre stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-137">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="36642-138">Lync Server fournit un outil d’exportation de session que vous pouvez utiliser pour exporter des données archivées et qui crée des transcriptions pouvant faire l’objet d’une recherche des données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-138">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="36642-139">Pour la stratégie globale, et pour chaque stratégie de site et utilisateur que vous créez, vous pouvez activer la purge des données et spécifier l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-139">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="36642-140">Purger les données d’archivage exportées et les données d’archivage stockées après un nombre spécifique de jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-140">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="36642-141">Le nombre minimal de jours que vous pouvez spécifier est d’un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-141">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="36642-142">Le nombre maximal de jours que vous pouvez spécifier est de 2562 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-142">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="36642-143">Purger uniquement les données d’archivage exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-143">Purge exported archiving data only.</span></span> <span data-ttu-id="36642-144">Cette option purge tous les enregistrements qui ont été exportés et marqués comme étant sécurisés par l’outil d’exportation de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-144">This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="36642-145">Vous pouvez configurer cette option au niveau global, au niveau du site et au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-145">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="36642-146">Par défaut, le vidage n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-146">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="36642-147">Vous contrôlez l’archivage à l’aide des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-147">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="36642-148">Les **stratégies d’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-148">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-149">Vous utilisez une ou plusieurs stratégies d’archivage pour activer et désactiver l’archivage des communications internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-149">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="36642-150">Par défaut, aucun archivage n’est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-150">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="36642-151">Vous activez ou désactivez l’archivage pour les communications internes, les communications externes ou les deux dans votre déploiement à l’aide de la stratégie globale par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-151">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="36642-152">Il est impossible de supprimer la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-152">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="36642-153">Vous pouvez spécifier une ou plusieurs stratégies de site facultatives pour activer ou désactiver l’archivage des communications internes et externes pour des sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-153">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="36642-154">Vous pouvez également spécifier une ou plusieurs stratégies utilisateur pour activer ou désactiver l’archivage pour des utilisateurs et des groupes d’utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-154">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="36642-155">Les stratégies de niveau utilisateur remplacent les stratégies de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-155">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="36642-156">Les stratégies au niveau du site remplacent les stratégies globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-156">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="36642-157">Les stratégies au niveau de l’utilisateur sont implémentées uniquement pour les utilisateurs spécifiques qui sont configurés pour utiliser la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-157">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="36642-158">Les messages instantanés de groupe et les conférences sont archivés uniquement si une stratégie pour au moins un des participants est configurée pour activer l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-158">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="36642-159">Si vous utilisez l’intégration de Microsoft Exchange, les stratégies Exchange 2013 remplacent les stratégies d’archivage de Lync Server pour tous les utilisateurs hébergés sur les serveurs Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-159">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="36642-160">**Configurations d’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-160">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="36642-161">Vous pouvez utiliser une ou plusieurs configurations d’archivage pour spécifier la plupart des options d’archivage décrites précédemment dans cette rubrique, à l’exception de l’activation de l’archivage des communications internes et externes (configurées à l’aide de stratégies d’archivage, comme décrit dans le puce précédente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-161">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="36642-162">Les configurations d’archivage incluent la configuration globale par défaut et les configurations facultatives de site et de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-162">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="36642-163">Vous ne pouvez pas supprimer la configuration globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-163">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="36642-164">Les configurations au niveau du pool remplacent les configurations au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-164">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="36642-165">Les configurations au niveau du site remplacent la configuration globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-165">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="36642-166">Dans le cadre de l’analyse de vos besoins, vous devez déterminer la configuration de la stratégie d’archivage globale et de la stratégie d’archivage globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-166">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="36642-167">Vous devez également déterminer vos besoins pour toutes les configurations d’archivage au niveau du site, les configurations d’archivage au niveau du pool, les stratégies d’archivage au niveau du site et les stratégies d’archivage au niveau de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-167">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="36642-168">Si vous déployez l’archivage pour un pool frontal ou un serveur Standard Edition, vous devez l’activer pour tous les autres pools frontaux et serveurs Standard Edition de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-168">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="36642-169">Ces tâches sont nécessaires, car les utilisateurs dont les communications doivent être archivées peuvent être invités à une conversation de messagerie instantanée en groupe ou à des réunions hébergées sur un autre pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-169">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="36642-170">Si l’archivage n’est pas activé sur le pool où la conversation ou la réunion est hébergée, toutes les données de conférence ne peuvent pas être archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-170">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="36642-171">L’archivage fonctionne toujours pour les utilisateurs activés pour l’archivage et tous les messages de messagerie instantanée, mais le contenu et les événements de conférence ne peuvent pas être archivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-171">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="36642-172">Pour activer la délégation des tâches administratives tout en conservant les normes de sécurité de votre&nbsp;organisation, Lync Server 2013 utilise le contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-172">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="36642-173">Avec RBAC, les privilèges d’administrateur sont accordés en affectant des utilisateurs à des rôles d’administration prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-173">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="36642-174">Pour configurer les stratégies d’archivage et les configurations d’archivage de Lync, l’utilisateur doit être affecté au rôle CsArchivingAdministrator (sauf si la configuration est réalisée directement sur le serveur sur lequel l’archivage est déployé, et non à distance à partir d’un autre ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-174">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="36642-175">Pour plus d’informations sur RBAC, voir <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for Role-Based Access Control in Lync Server 2013</A> dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-175">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="36642-176">Pour obtenir la liste des droits, autorisations et rôles utilisateur requis pour le déploiement de l’archivage, voir <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment Checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, qui est disponible à la fois dans la documentation de planification et dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-176">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="36642-177">Si vous utilisez l’intégration de Microsoft Exchange, la configuration des stratégies Exchange requiert des droits et des autorisations d’administrateur appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-177">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="36642-178">Pour plus d’informations, reportez-vous à la documentation Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36642-178">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

