---
title: 'Lync Server 2013 : Configuration de la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f10e266674d102b25753aeb58c89a365e7bb8e7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34838181"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="3f7ea-102">Configuration de la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-102">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="3f7ea-103">_**Dernière modification de la rubrique:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-103">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="3f7ea-104">Le déploiement d’un serveur de périphérie ou d’un pool de périphérie est la première étape de la prise en charge des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-105">Pour plus d’informations sur le déploiement de serveurs Edge, voir [déploiement d’un accès utilisateur externe dans Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-106">Il est important de tenir compte de la priorité des stratégies et de l’application des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-106">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-107">Les paramètres de stratégie Lync Server appliqués à un niveau de stratégie peuvent remplacer les paramètres appliqués à un autre niveau de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-107">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-108">Le niveau de priorité de la stratégie de serveur Lync est défini comme suit: la stratégie d’utilisateur (la plus influence) a pour effet de remplacer une stratégie de site, puis une stratégie de site remplace une stratégie globale (moins l’influence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-108">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-109">Cela signifie que le paramètre de stratégie est plus proche de l’objet affecté par la stratégie, plus l’influence sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-109">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7ea-110">Après avoir effectué l’installation d’un serveur de périphérie ou d’un pool de bords, vous devez activer les types d’accès des utilisateurs externes que vous souhaitez fournir et configurer les paramètres pour l’accès externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-110">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-111">Dans Lync Server 2013, vous activez et configurez l’accès et les stratégies des utilisateurs externes à l’aide du panneau de configuration de Lync Server, de Lync Server Management Shell ou les deux, en fonction de la configuration requise pour la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-111">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7ea-112">Pour prendre en charge l’accès utilisateur externe, vous devez effectuer les opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-112">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f7ea-113">**Permettre la prise en charge de votre organisation**   pour permettre la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes à votre déploiement, vous activez chaque type d’accès externe que vous voulez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-113">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-114">Vous pouvez activer et désactiver la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes en modifiant les paramètres globaux ou en créant et en configurant une stratégie de site ou d’utilisateur sur la page de **stratégie d’accès externe** dans le groupe **Fédération et accès externe** du panneau de configuration de Lync Server. par le biais de Lync Server Management Shell et des cmdlets associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-114">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-115">Les applets de recherche pour la gestion de la **stratégie d’accès externe** se trouvent dans la rubrique Fédération de rubriques [et cmdlets d’accès externe dans Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-115">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-116">L’activation de la prise en charge de l’accès externe indique que vos serveurs exécutant le service Edge d’accès Lync Server prennent en charge les communications avec les serveurs et les utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-116">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-117">Les utilisateurs internes et externes ne peuvent pas communiquer lorsque l’accès des utilisateurs externes est désactivé ou si les stratégies n’ont pas encore été configurées pour la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-117">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f7ea-118">**Configuration et affectation d’une ou de plusieurs stratégies**   pour la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes, vous devez configurer des stratégies pour répondre aux exigences suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-118">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3f7ea-119">**Les stratégies**   d’accès externe créées avec un site ou une étendue utilisateur (il existe par défaut une stratégie globale et aucun paramètre activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-119">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-120">Vous créez et configurez des stratégies qui contrôlent l’utilisation d’un ou de plusieurs types d’accès utilisateur externe, y compris, l’accès des utilisateurs fédérés (y compris, si sélectionné, des domaines XMPP fédérés) aux utilisateurs distants et les fournisseurs de services de messagerie instantanée publics pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-120">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-121">Vous pouvez configurer des stratégies externes dans le panneau de configuration de Lync Server à l’aide de la stratégie globale ou d’une ou plusieurs stratégies de site et d’utilisateur créées par un autre utilisateur dans la page **stratégie d’accès externe** du groupe **Fédération et accès externe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-121">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-122">La stratégie globale ne peut pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-122">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-123">Vous créez et configurez les stratégies de site et d’utilisateur que vous souhaitez utiliser pour limiter l’accès des utilisateurs externes à des sites ou des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-123">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-124">Les stratégies globales et de site sont automatiquement affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-124">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-125">Si vous créez et configurez une stratégie utilisateur, vous devez l’attribuer aux utilisateurs spécifiques à l’aide de la page Configuration de l’utilisateur dans le panneau de configuration de Lync Server de la page **utilisateurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-125">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-126">Recherchez l’utilisateur ou les utilisateurs auxquels vous voulez que cette stratégie s’applique et attribue la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-126">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-127">la personne à laquelle vous voulez qu’il s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-127">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-128">Pour attribuer une stratégie utilisateur configurée à un utilisateur, voir [affecter une stratégie d’accès utilisateur externe à un utilisateur compatible Lync dans Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-128">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-129">Chaque stratégie d’accès des utilisateurs externes peut prendre en charge un ou plusieurs des éléments suivants: accès des utilisateurs distants, accès des utilisateurs fédérés SIP, accès fédéré des utilisateurs fédérés et connectivité PIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-129">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3f7ea-130">**Stratégies de conférence**   vous créez et configurez des stratégies pour contrôler les conférences au sein de votre organisation, notamment les utilisateurs de votre organisation qui peuvent inviter des utilisateurs anonymes à des conférences qu’elles hébergent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-130">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-131">Dans la page de **Conférence** du panneau de configuration de Lync Server, les paramètres de stratégie s’appliquent aux stratégies globales, de site et d’utilisateur qui contrôlent les paramètres des conférences véritables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-131">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-132">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [gestion des réunions et conférences dans Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-132">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-133">Vous pouvez activer les utilisateurs anonymes pour les conférences, les utilisateurs distants et les utilisateurs fédérés dans la page **configuration de Microsoft Edge** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-133">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-134">Dans le cadre de la configuration, la stratégie d' **accès** au périmètre est globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-134">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-135">Il n’existe aucune option permettant de définir une stratégie de site ou d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-135">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-136">L’étendue est contrôlée sur la page de **stratégie d’accès externe** par le biais de l’utilisation de paramètres de stratégie généraux, de sites ou d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-136">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="3f7ea-137">Par exemple, si vous voulez permettre aux utilisateurs de créer, d’inviter et de gérer des conférences avec des utilisateurs distants, vous devez définir l' **activation des communications avec les utilisateurs** distants de la **stratégie d’accès externe** , la stratégie de site ou d’utilisateur, et **activer les communications avec les utilisateurs** distants dans la page **configuration de Edge d’accès** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-137">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-138">De même, pour permettre aux conférences avec des utilisateurs anonymes ou des partenaires fédérés que vous avez une relation définie avec (par exemple, les domaines SIP et les fournisseurs fédérés configurés) ne prenant pas en charge la fonctionnalité de conférence, vous définissez **activer les communications avec les utilisateurs publics** et **activer les communications avec les utilisateurs fédérés** dans la **stratégie d’accès externe** , stratégie de site ou d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-138">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-139">Vous pouvez ensuite sélectionner des paramètres de stratégie globale supplémentaires **activez l’accès anonyme aux conférences** et **activez la connectivité de messagerie instantanée fédérée et publique** dans la page **configuration de Microsoft Edge** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-139">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7ea-140">Vous pouvez configurer les paramètres d’accès des utilisateurs externes, y compris les stratégies que vous souhaitez utiliser pour contrôler l’accès des utilisateurs externes, même si vous n’avez pas activé l’accès des utilisateurs externes pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-140">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-141">Toutefois, les stratégies et autres paramètres que vous configurez ne s’appliquent que si l’accès utilisateur externe est activé pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-141">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-142">Les utilisateurs externes ne peuvent pas communiquer avec les utilisateurs de votre organisation lorsque l’accès des utilisateurs externes est désactivé ou s’il n’y a pas de stratégie d’accès des utilisateurs externes pour la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-142">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7ea-143">Votre déploiement Edge authentifie les types d’utilisateurs externes (à l’exception des utilisateurs anonymes, qui sont authentifiés par l’ID de conférence et d’une clé d’authentification envoyée au participant anonyme lors de la création de la Conférence et d’invitations aux participants) et de contrôles. Access en fonction de la configuration de votre support Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-143">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-144">Afin de contrôler les communications, vous pouvez configurer une ou plusieurs stratégies et configurer des paramètres définissant le mode de communication des utilisateurs internes et externes à votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-144">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="3f7ea-145">Les stratégies et paramètres incluent la stratégie globale par défaut de l’accès des utilisateurs externes, en plus des stratégies de site et d’utilisateur que vous pouvez créer et configurer pour activer un ou plusieurs types d’accès utilisateur externe pour des sites ou des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-145">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3f7ea-146">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-146">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="3f7ea-147">Configuration des stratégies de contrôle d’accès des utilisateurs distants dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-147">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="3f7ea-148">Activation ou désactivation de l’accès des utilisateurs distants dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-148">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="3f7ea-149">Activation ou désactivation de l’accès des utilisateurs anonymes dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-149">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="3f7ea-150">Affectation des stratégies de conférence pour la prise en charge les utilisateurs anonymes dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7ea-150">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

