---
title: 'Lync Server 2013 : jonction M :N'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: M:N trunk
ms:assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185592
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 699fe342005bda8142db11d49ebcafb1f89b8a58
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42008266"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="mn-trunk-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="cd4a6-102">Jonction M :N dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-102">M:N trunk in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="cd4a6-103">_**Dernière modification de la rubrique :** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-104">Lync Server 2013 prend en charge une plus grande flexibilité dans la définition d’une jonction à des fins de routage des appels à partir des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-104">Lync Server 2013 supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-105">Une jonction est une association logique entre un serveur de médiation et un numéro de port d’écoute avec une passerelle et un numéro de port d’écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-105">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-106">Cela implique plusieurs éléments : un serveur de médiation peut avoir plusieurs jonctions à la même passerelle ; un serveur de médiation peut avoir plusieurs tronçons vers différentes passerelles ; Inversement une passerelle peut avoir plusieurs jonctions à différents serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-106">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-107">Une jonction racine doit encore être créée lorsqu’une passerelle est ajoutée à la topologie Lync à l’aide du générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-107">A root trunk is still required to be created when a gateway is added to the Lync topology using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-108">Le nombre de passerelles qu’un serveur de médiation donné peut gérer dépend de la capacité de traitement du serveur pendant les heures de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-108">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-109">Si vous déployez un serveur de médiation sur un matériel dépassant la configuration matérielle minimale requise pour Lync Server 2013, comme décrit dans Hardware Supported [for Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) dans la documentation de prise en charge, l’estimation du nombre d’appels de non-contournement actifs pouvant être gérés par un serveur de médiation autonome est d’environ 1000 appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-109">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Lync Server 2013, as described in [Supported hardware for Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) in the Supportability documentation, then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-110">Lorsqu’il est déployé sur le matériel répondant à ces spécifications, le serveur de médiation est supposé effectuer le transcodage, mais continuer à acheminer les appels pour plusieurs passerelles, même si les passerelles ne prennent pas en charge la déviation du trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-110">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-111">Lors de la définition d’un itinéraire d’appel, vous spécifiez les jonctions associées à cet itinéraire, mais vous ne spécifiez pas les serveurs de médiation associés à cet itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-111">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-112">Au lieu de cela, vous utilisez le générateur de topologie pour associer des jonctions aux serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-112">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-113">En d’autres termes, le routage détermine quelle jonction utiliser pour un appel et, par la suite, le serveur de médiation associé à cette jonction reçoit la signalisation pour cet appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-113">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-114">Le serveur de médiation peut être déployé en tant que pool ; ce pool peut être colocalisé avec un pool frontal ou déployé en tant que pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-114">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-115">Lorsqu’un serveur de médiation est colocalisé avec un pool frontal, la taille du pool peut être de 12 (la limite de la taille du pool de serveurs d’inscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-115">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-116">Ensemble, ces nouvelles fonctionnalités augmentent la fiabilité et la flexibilité de déploiement pour les serveurs de médiation, mais elles nécessitent des fonctionnalités associées dans les entités homologues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-116">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>

  - <span data-ttu-id="cd4a6-117">**Passerelle PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-117">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-118">Une passerelle qualifiée Lync Server 2013 doit implémenter l’équilibrage de charge DNS, ce qui permet à une passerelle de réseau téléphonique commuté (PSTN) qualifiée de se comporter comme un équilibreur de charge pour un pool de serveurs de médiation, et donc de équilibrer la charge des appels dans le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-118">A Lync Server 2013 qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="cd4a6-119">**Contrôleur de frontière de session.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-119">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-120">Pour une jonction SIP, l’entité homologue est un contrôleur de frontière de session (SBC) sur un fournisseur de services de téléphonie Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-120">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-121">Dans le sens du pool de serveurs de médiation vers l’SBC, l’SBC peut recevoir des connexions à partir de n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-121">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-122">Dans le sens de la SBC vers le pool, le trafic peut être envoyé à n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-122">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-123">L’équilibrage de charge DNS, s’il est pris en charge par le fournisseur de services et SBC, est une méthode permettant d’atteindre ce objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-123">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-124">Une autre solution consiste à donner aux fournisseurs de services les adresses IP de tous les serveurs de médiation du pool, et le fournisseur de services les configure dans leur SBC en tant que jonction SIP distincte pour chaque serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-124">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-125">Le fournisseur de services gère alors l’équilibrage de charge pour ses propres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-125">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-126">Tous les fournisseurs de services ou les contrôleurs SBC ne peuvent pas prendre en charge ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-126">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-127">Par ailleurs, le fournisseur de services peut facturer des frais supplémentaires pour cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-127">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-128">En règle générale, chaque jonction SIP vers la SBC entraîne une redevance mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-128">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>

  - <span data-ttu-id="cd4a6-129">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-129">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-130">Dans le sens du pool de serveurs de médiation vers l’arrêt SIP IP-PBX, le système IP-PBX peut recevoir des connexions à partir de n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-130">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-131">Dans le sens entre le système PBX IP et le pool, le trafic peut être envoyé à n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-131">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-132">Étant donné que la plupart des IP-PBX ne prennent pas en charge l’équilibrage de charge DNS, nous vous recommandons de définir des connexions SIP directes individuelles à partir du système IP-PBX vers chaque serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-132">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-133">Le système IP-PBX gère ensuite son propre équilibrage de charge en répartissant le trafic dans le groupe de jonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-133">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-134">Le groupe de jonctions est supposé avoir un ensemble cohérent de règles de routage sur le système IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-134">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-135">Si un système IP-PBX particulier prend en charge ce concept de groupe de jonction et comment il croise la redondance et l’architecture de cluster de l’IP-PBX, il doit être déterminé avant de décider si un cluster de serveurs de médiation peut interagir correctement avec un système IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-135">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX’s own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-136">Un pool de serveurs de médiation doit avoir une vue uniforme de la passerelle homologue avec laquelle il interagit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-136">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-137">Cela signifie que tous les membres du pool accèdent à la même définition de passerelle homologue à partir du magasin de configurations et qu’ils ont tous autant de chances d’interagir avec elle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-137">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-138">Par conséquent, il n’est pas possible de segmenter le pool pour que certains serveurs de médiation communiquent avec certains homologues de passerelle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-138">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-139">Si une telle segmentation est nécessaire, un pool de serveurs de médiation distinct doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-139">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-140">Ce serait le cas, par exemple, si les fonctionnalités associées dans les passerelles PSTN, jonctions SIP ou systèmes IP-PBX pour interagir avec un pool n’étaient pas présentes (voir plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-140">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4a6-141">Une passerelle PSTN particulière, un système IP-PBX ou un homologue de jonction SIP peut acheminer vers plusieurs serveurs de médiation ou jonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-141">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-142">Le nombre de passerelles qu’un pool particulier de serveurs de médiation peut contrôler dépend du nombre d’appels qui utilisent la déviation du trafic multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-142">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="cd4a6-143">Si un grand nombre d’appels utilise la déviation du trafic multimédia, un serveur de médiation du pool peut gérer un plus grand nombre d’appels, car seul le traitement de la couche de signalisation est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4a6-143">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

