---
title: 'Lync Server 2013 : configuration de Lync Server pour utiliser le magasin de contacts unifié'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Lync Server 2013 to use the unified contact store
ms:assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688083(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733680
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9875cb075f29f9f2efcb9328d1ac2d39d2f8ae89
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42188377"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-microsoft-lync-server-2013-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="ba6d3-102">Configuration de Microsoft Lync Server 2013 pour utiliser le magasin de contacts unifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-102">Configuring Microsoft Lync Server 2013 to use the unified contact store</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="ba6d3-103">_**Dernière modification de la rubrique :** 2014-02-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-07_</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-104">Le magasin de contacts unifié permet aux utilisateurs de gérer une seule liste de contacts et de les mettre à disposition de plusieurs applications, notamment Microsoft Lync 2013, Microsoft Outlook 2013 et Microsoft Outlook Web App 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-104">The unified contact store enables users to maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Microsoft Lync 2013, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-105">Lorsque vous activez le magasin de contacts unifié pour un utilisateur, les contacts de cet utilisateur ne sont pas stockés dans Microsoft Lync Server 2013, puis récupérés à l’aide du protocole SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-105">When you enable the unified contact store for a user that user's contacts are not stored in Microsoft Lync Server 2013 and then retrieved using the SIP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-106">Au lieu de cela, ses contacts sont stockés dans Microsoft Exchange Server 2013 et sont récupérés à l’aide des services Web Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-106">Instead, his or her contacts are stored in Microsoft Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ba6d3-107">Techniquement, les informations de contact sont stockées dans une paire de dossiers figurant dans la boîte aux lettres Exchange 2013 de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-107">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange 2013 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-108">Les contacts eux-mêmes sont stockés dans un dossier nommé contacts Lync, qui est visible pour les utilisateurs finaux ; les métadonnées relatives aux contacts sont stockées dans un sous-dossier qui n’est pas visible par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-108">The contacts themselves are stored in a folder named Lync Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span>



</div>

<div>

## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="ba6d3-109">Activation du magasin de contacts unifié pour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-109">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-110">Si vous avez déjà configuré l’authentification de serveur à serveur entre Lync Server 2013 et Exchange 2013, vous avez également activé l’utilisation du magasin de contacts unifié. aucune configuration de serveur supplémentaire n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-110">If you have already configured server-to-server authentication between Lync Server 2013 and Exchange 2013 then you have also enabled the use of the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-111">Cependant, il est nécessaire de configurer des comptes utilisateur supplémentaires pour déplacer les contacts d’un utilisateur dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-111">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-112">Par défaut, les contacts de l’utilisateur sont conservés dans Lync Server et non dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-112">By default, user contacts are kept in Lync Server and not in the unified contact store.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-113">L’accès au magasin de contacts unifié est géré à l’aide des stratégies des services d’utilisateurs Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-113">Access to the unified contact store is managed by using Lync Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-114">Les stratégies de services d’utilisateurs ne possèdent qu’une seule propriété (UcsAllowed) ; celle-ci permet de déterminer l’emplacement dans lequel les contacts de l’utilisateur sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-114">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-115">Si un utilisateur est géré par une stratégie de services d’utilisateurs où le paramètre ucsallowed a la valeur true ($True), les contacts de l’utilisateur sont stockés dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-115">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-116">Si l’utilisateur est géré par une stratégie de services d’utilisateurs où le paramètre ucsallowed a la valeur false ($False), ses contacts seront stockés dans Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-116">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Lync Server.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-117">Lorsque vous installez Lync Server 2013, une stratégie de services d’utilisateurs unique (configurée au niveau de l’étendue globale) est également installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-117">When you install Lync Server 2013 a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-118">La valeur le paramètre ucsallowed de cette stratégie est définie sur true, ce qui signifie que, par défaut, les contacts de l’utilisateur sont stockés dans le magasin de contacts unifié (en supposant que cela a été déployé et configuré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-118">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-119">Si vous souhaitez migrer tous vos contacts utilisateur vers le magasin de contacts unifié, il n’est pas nécessaire de faire quoi que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-119">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-120">Si vous ne souhaitez pas migrer tous vos contacts vers le magasin de contacts unifié, vous pouvez désactiver le magasin de contacts unifié pour tous les utilisateurs en définissant la propriété le paramètre ucsallowed dans la stratégie globale sur false :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-120">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>

    Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False

<span data-ttu-id="ba6d3-121">Une fois que vous avez désactivé le magasin de contacts unifié dans la stratégie globale, vous pouvez créer une stratégie par utilisateur qui permet d’utiliser le magasin de contacts unifié. Cela vous permet de faire en sorte que certains utilisateurs conservent leurs contacts dans le magasin de contacts unifié tandis que les autres utilisateurs continuent de conserver leurs contacts dans Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-121">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-122">Vous pouvez créer une stratégie de services utilisateur par utilisateur à l’aide d’une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-122">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>

    New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True

<span data-ttu-id="ba6d3-p107">Après avoir créé la stratégie, vous devez l’affecter à tout utilisateur ayant besoin d’accéder au magasin de contacts unifié. Les stratégies par utilisateur peuvent être affectées aux utilisateurs à l’aide de commandes semblables à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-p107">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store. Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>

    Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"

<span data-ttu-id="ba6d3-125">Une fois la stratégie affectée, Lync Server commence à migrer les contacts de l’utilisateur vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-125">After the policy has been assigned Lync Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-126">Une fois la migration terminée, les contacts de l’utilisateur sont stockés dans Exchange au lieu de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-126">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-127">Si l’utilisateur se connecte à Lync 2013 à la fin de la migration, un message s’affiche et il est invité à se déconnecter de Lync, puis à se reconnecter afin de finaliser le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-127">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Lync and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-128">Les utilisateurs auxquels cette stratégie par utilisateur n’a pas été affectée ne seront pas migrés vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-128">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-129">Cela est dû au fait que ces utilisateurs sont gérés par la stratégie globale et que l’utilisation du magasin de contacts unifié a été désactivée dans la stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-129">That’s because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-130">Vous pouvez vérifier que les contacts d’un utilisateur ont bien été migrés vers le magasin de contacts unifié en exécutant l’applet de commande [test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsUnifiedContactStore) à partir de Lync Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-130">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsUnifiedContactStore) cmdlet from within the Lync Server Management Shell:</span></span>

    Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

<span data-ttu-id="ba6d3-131">Si Test-CsUnifiedContactStore réussit, cela signifie que les contacts de l’utilisateur sip:kenmyer@litwareinc.com ont été migrés vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-131">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@litwareinc.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="ba6d3-132">Restauration du magasin de contacts unifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-132">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-133">Si vous devez supprimer les contacts d’un utilisateur du magasin de contacts unifié (par exemple, si l’utilisateur doit être réhébergé sur Microsoft Lync Server 2010 et ne peut donc plus utiliser le magasin de contacts unifié), vous devez effectuer deux opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-133">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-134">Tout d’abord, vous devez attribuer à l’utilisateur une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs, qui interdit le stockage des contacts dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-134">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-135">(Autrement dit, une stratégie pour laquelle la propriété le paramètre ucsallowed a été définie sur $False.) Si vous n’avez pas de stratégie de ce type, vous pouvez en créer une à l’aide d’une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-135">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>

    New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False

<span data-ttu-id="ba6d3-136">Vous pouvez ensuite affecter cette nouvelle stratégie par utilisateur (NoUnifiedContactStore) à l’aide d’une commande semblable à celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-136">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>

    Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore

<span data-ttu-id="ba6d3-137">La commande précédente affecte la nouvelle stratégie à l’utilisateur Ken Myer et empêche la migration des contacts de Ken vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-137">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ba6d3-p110">Dans certains cas, vous pouvez obtenir le même résultat en annulant simplement l’affectation de la stratégie de services d’utilisateurs actuelle de l’utilisateur. Par exemple, supposons que Ken Myer possède une stratégie de services d’utilisateurs par utilisateur qui active le magasin de contacts unifié, alors que votre stratégie globale interdit l’utilisation du magasin de contacts unifié. Dans ce cas, vous pouvez annuler l’affectation de la stratégie de services par utilisateur à Ken. Il est alors automatiquement géré par la stratégie globale et n’a donc plus accès au magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-p110">In some cases you can achieve the same net effect by simply unassigning the user's current user services policy. For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store. In that case, you could unassign Ken's per-user services policy. When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span><BR><span data-ttu-id="ba6d3-142">Pour annuler l’affectation d’une stratégie par utilisateur précédemment affectée, utilisez la même commande que celle indiquée précédemment, mais cette fois en affectant au paramètre PolicyName la valeur Null :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-142">To unassign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value:</span></span><BR><span data-ttu-id="ba6d3-143">Grant-CsUserServicesPolicy –Identity "Ken Myer" –PolicyName $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-143">Grant-CsUserServicesPolicy –Identity "Ken Myer" –PolicyName $Null</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="ba6d3-144">Lorsque vous travaillez avec le magasin de contacts unifié, il est important de garder à l’esprit que la commande « empêche la migration des contacts de Ken vers le magasin de contacts unifié ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-145">Le simple fait d’affecter une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs à Ken ne déplace pas ses contacts hors du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-146">Lorsqu’un utilisateur se connecte à Lync Server 2013, le système vérifie la stratégie des services d’utilisateurs de l’utilisateur pour déterminer si ses contacts doivent être conservés dans le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-146">When a user logs on to Lync Server 2013, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-147">Dans l’affirmative (c’est-à-dire si la propriété UcsAllowed a la valeur $True), les contacts sont migrés vers le magasin de contacts unifié (en supposant que ces contacts ne se trouvent pas déjà dans le magasin de contacts unifié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-148">Si la réponse est non, Lync Server ignore simplement les contacts de l’utilisateur et passe à la tâche suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-148">If the answer is no, then Lync Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-149">Cela signifie que Lync Server ne déplace pas automatiquement les contacts d’un utilisateur hors du magasin de contacts unifié, quelle que soit la valeur de la propriété le paramètre ucsallowed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-149">That means that Lync Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-150">Cela signifie également que, après avoir attribué une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs à l’utilisateur, vous devez exécuter l’applet de commande [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Invoke-CsUcsRollback) afin de déplacer les contacts de l’utilisateur en dehors d’Exchange 2013 et de revenir à Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Invoke-CsUcsRollback) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange 2013 and back to Lync Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-151">Par exemple, après avoir affecté une nouvelle stratégie de services d’utilisateurs à Ken Myer, vous pouvez déplacer ses contacts hors du magasin de contacts unifié à l’aide de la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>

    Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"

<span data-ttu-id="ba6d3-152">Si vous modifiez la stratégie de services d’utilisateurs sans exécuter l’applet de commande Invoke-CsUcsRollback, les contacts de Ken ne sont pas supprimés du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-153">Que se passe-t-il si vous exécutez Invoke-CsUcsRollback sans modifier la stratégie de services d’utilisateurs de Ken Myer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-154">Dans ce cas, les contacts de Ken sont temporairement supprimés du magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-155">Il est important de noter que cette suppression est temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-156">Une fois que les contacts de Ken ont été supprimés du magasin de contacts unifié, Lync Server 2013 attend 7 jours, puis vérifie que la stratégie de services d’utilisateurs a été affectée à Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Lync Server 2013 will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-157">Si une stratégie qui autorise l’utilisation du magasin de contacts unifié est toujours affectée à Ken, ses contacts sont automatiquement replacés dans le magasin de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-158">Pour supprimer définitivement les contacts du magasin de contacts unifié, vous devez non seulement modifier la stratégie de services d’utilisateurs, mais aussi exécuter l’applet de commande Invoke-CsUcsRollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ba6d3-159">En raison du grand nombre de variables qui peuvent affecter la migration, il est difficile d’estimer le temps nécessaire avant la migration complète des comptes vers le magasin de contacts unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-159">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="ba6d3-160">En règle générale, toutefois, la migration ne prend pas effet immédiatement : même lors de la migration d’un petit nombre de contacts, elle peut prendre 10 minutes ou plus avant la fin du déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba6d3-160">As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

