---
title: 'Lync Server 2013 : création ou modification d’une stratégie d’emplacement'
description: 'Lync Server 2013 : création ou modification d’une stratégie d’emplacement.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying a location policy
ms:assetid: 10338418-4da4-42df-b231-f52098c08dae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733557
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ba097ddb6e4ca8515c1eb33ae9d7e033821aef31
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48563000"
---
# <a name="creating-or-modifying-a-location-policy-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="ddeba-103">Création ou modification d’une stratégie d’emplacement dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-103">Creating or modifying a location policy in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="ddeba-104">_**Dernière modification de la rubrique :** 2012-11-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-104">_**Topic Last Modified:** 2012-11-01_</span></span>

<span data-ttu-id="ddeba-105">Dans Lync Server 2013, vous pouvez utiliser la stratégie d’emplacement pour appliquer les paramètres liés à la fonctionnalité Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) et aux paramètres de localisation pour les utilisateurs ou les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-105">In Lync Server 2013, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-106">La stratégie d’emplacement détermine si un utilisateur peut avoir recours au système E9-1-1 et, le cas échéant, le comportement d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-106">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-107">Par exemple, la stratégie d’emplacement permet de définir le numéro d’appel d’urgence (par exemple 911 aux États-Unis, 15 en France), de déterminer si le service de sécurité de l’entreprise doit être automatiquement averti et comment l’appel doit être acheminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-107">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="ddeba-108">Vous pouvez configurer des stratégies d’emplacement à partir du groupe **Configuration réseau** dans le panneau de configuration Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-108">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-109">Dans le panneau de configuration Lync Server, vous pouvez afficher, créer, modifier ou supprimer des stratégies d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-109">From Lync Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-110">Suivez les procédures indiquées dans cette section pour créer ou modifier une stratégie d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-110">Use the procedures in this section to create or modify a location policy.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-111">Pour plus d’informations sur la suppression des stratégies d’emplacement, voir [Suppression d’une stratégie d’emplacement dans Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-111">For details on deleting location policies, see [Deleting a location policy in Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ddeba-112">Dans Lync Server 2013, vous pouvez remplacer la durée par défaut entre les demandes des clients pour une mise à jour de l’emplacement à partir du service informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-112">In Lync Server 2013, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-113">La valeur par défaut est 4 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-113">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-114">Utilisez l’applet de commande **Set-CsLocationPolicy** avec le paramètre LocationRefreshInterval pour remplacer la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-114">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>

<div>

## <a name="to-create-a-new-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="ddeba-115">Pour créer une nouvelle stratégie d’emplacement dans le panneau de configuration Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-115">To create a new location policy in Lync Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ddeba-116">Avec un compte d’utilisateur membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou d’un compte avec des droits d’utilisateur équivalents) ou assigné au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur un ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ddeba-117">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Panneau de configuration Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-118">Pour plus d’informations sur les différentes méthodes que vous pouvez utiliser pour démarrer le panneau de configuration Lync Server, voir [Open Lync server 2013 administrative Tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-118">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ddeba-119">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-119">In the left navigation bar, click **Network Configuration** and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ddeba-120">Dans la page **Stratégie d’emplacement**, cliquez sur **Nouveau**, puis sélectionnez le type de stratégie que vous souhaitez créer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-120">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-p105">Pour créer une stratégie de site, cliquez sur **Stratégie du site**. Dans **Sélectionner un site**, choisissez le site auquel vous souhaitez appliquer la stratégie et cliquez sur **OK**. Dans la page **Créer une stratégie d’emplacement**, le champ **Étendue** contient la valeur **Site** et le champ **Nom** contient le nom du site que vous avez choisi. Vous ne pouvez modifier aucun de ces champs. Une stratégie de site est automatiquement appliquée à tous les utilisateurs sur le site spécifié et remplace la stratégie globale qui leur était appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-p105">To create a site policy, click **Site policy**. In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**. On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose. You cannot modify either of these fields. A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-p106">Pour créer une **stratégie de l’utilisateur**, cliquez sur **Stratégie de l’utilisateur**. Dans la page **Créer une stratégie d’emplacement**, le champ **Étendue** contient la valeur **Utilisateur**. Vous ne pouvez pas modifier cette valeur. Dans le champ **Nom**, tapez le nom que vous souhaitez donner à cette stratégie. Une stratégie de l’utilisateur ne s’applique pas automatiquement aux utilisateurs. Après avoir créé la stratégie de l’utilisateur, vous devez manuellement octroyer la stratégie aux utilisateurs ou aux sites réseau auxquels vous souhaitez que la stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-p106">To create a **User policy**, click **User policy**. In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**. You cannot modify this value. In the **Name** field, type the name you want to give this policy. A user policy does not automatically apply to any users. After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ddeba-132">Renseignez les champs restants, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-132">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-133">**Activer les services**     d’urgence améliorés Activez cette case à cocher pour activer les utilisateurs associés à cette stratégie pour E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-133">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-134">Lorsque les services d’urgence sont activés, les clients Lync Server récupèrent les informations d’emplacement lors de l’inscription et incluent ces informations lors d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-134">When emergency services are enabled, Lync Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-135">**Emplacement**     Spécifiez l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-135">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="ddeba-136">**Obligatoire**     L’utilisateur est invité à entrer les informations d’emplacement lorsque le client s’inscrit à un nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-136">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-137">L’utilisateur peut ignorer l’invite sans fournir aucune information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-137">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-138">S’il fournit des informations, le fournisseur de services d’urgence répond d’abord à l’appel d’urgence pour vérifier l’emplacement, puis l’appel est transmis à l’opérateur du centre d’appels de la sécurité publique (c’est-à-dire l’opérateur des services d’urgence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-138">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="ddeba-139">**Non requis**     L’utilisateur ne sera pas invité à entrer un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-139">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-140">Lorsqu’un appel est effectué sans informations d’emplacement, le fournisseur de services d’urgence y répond et demande qu’un emplacement lui soit indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-140">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="ddeba-141">**Exclusion de responsabilité**     Cette option est identique à celle **requise** , sauf que l’utilisateur ne peut pas faire disparaître l’invite sans entrer les informations d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-141">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-142">L’utilisateur peut toujours appeler les services d’urgence, mais aucun autre appel ne peut être passé sans fournir les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-142">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-143">De plus, un texte d’exclusion s’affiche pour informer l’utilisateur des conséquences du refus de fournir des informations sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-143">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-144">Pour définir le texte de la clause d’exclusion de responsabilité, vous devez utiliser Lync Server Management Shell pour exécuter la cmdlet **Set-CsLocationPolicy** ou la cmdlet **New-CsLocationPolicy** avec le paramètre EnhancedEmergencyServiceDisclaimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-144">To set the disclaimer text, you must use Lync Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-145">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) ou [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy) dans la documentation Lync Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-145">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy) in the Lync Server Management Shell documentation.</span></span>
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > <span data-ttu-id="ddeba-146">Dans Lync Server 2013, vous pouvez utiliser la stratégie d’emplacement pour définir différentes clauses d’exclusion de responsabilité pour différents paramètres régionaux ou différents ensembles d’utilisateurs, contrairement à Lync Server 2010 où vous pouvez spécifier uniquement une clause d’exclusion de responsabilité globale pour l’ensemble de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-146">In Lync Server 2013, you can use location policy to set different disclaimers for different locales or different sets of users, unlike in Lync Server 2010 where you could specify only a global disclaimer for the entire organization.</span></span>

            
            </div>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-147">**Utiliser l’emplacement pour les services d’urgence uniquement**     Lync peut utiliser des informations d’emplacement pour diverses raisons (par exemple, pour avertir les collègues de votre emplacement actuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-147">**Use location for emergency services only**   Lync can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-148">Activez cette case à cocher pour que les informations sur l’emplacement soient uniquement disponibles lors d’un appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-148">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-149">**Utilisation PSTN**     L’utilisation du réseau téléphonique commuté (PSTN) qui sera utilisé pour déterminer l’itinéraire des communications vocales qui sera utilisé pour acheminer les appels d’urgence des clients à l’aide de ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-149">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-150">L’itinéraire associé à cette utilisation doit pointer sur une jonction SIP dédiée aux appels d’urgence ou à une passerelle ELIN (Emergency Location Identification Number) qui route les appels d’urgence vers le centre téléphonique de sécurité publique (Public Safety Answering Point ou PSAP) le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-150">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-151">Numéro de téléphone d' **urgence**     Le numéro composé pour joindre les services d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-151">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-152">Aux États-Unis, cette valeur est 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-152">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-153">La chaîne doit être composée des chiffres 0 à 9 et peut avoir une longueur comprise entre 1 et 10 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-153">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-154">Masque de numérotation d' **urgence**     Nombre que vous souhaitez traduire en valeur de la valeur de numéro de téléphone d’urgence lorsqu’il est composé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-154">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-155">Par exemple, si vous entrez 212 dans ce champ et si la valeur du champ Numéro d’urgence est 911, le numéro appelé sera le 911 si un utilisateur compose le 212.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-155">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-156">Cela permet de composer d’autres numéros d’urgence et de pouvoir joindre quand même les services d’urgence (par exemple, si une personne provenant d’un pays où le numéro d’urgence est différent tente de composer ce numéro au lieu du numéro du pays dans lequel elle se trouve actuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-156">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-157">Vous pouvez définir plusieurs masques d’appel d’urgence en séparant les valeurs par des points-virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-157">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-158">Par exemple, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-158">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-159">La longueur maximale de la chaîne est 100 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-159">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-160">Chaque caractère doit être un chiffre compris entre 0 et 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-160">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="ddeba-161">Assurez-vous que la valeur du masque d’appel n’est pas identique à un numéro figurant dans une plage de numéros d’appels parqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-161">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-162">Le routage du parcage d’appels aura priorité sur la conversion des chaînes d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-162">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-163">Pour afficher les plages de numéros d’appels parqués, cliquez sur <STRONG>Fonctionnalités vocales</STRONG> dans la barre de navigation de gauche, puis cliquez sur <STRONG>Parcage d’appel</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-163">To see the existing call park orbit ranges, click <STRONG>Voice Features</STRONG> in the left navigation bar and then click <STRONG>Call Park</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-164">Pour plus d’informations, voir <A href="lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md">configurer les extensions de numéros de téléphone pour les appels de parking dans Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-164">For details, see <A href="lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md">Configure phone number extensions for parking calls in Lync Server 2013</A>.</span></span>

        
        </div>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-165">**URI**     de notification Un ou plusieurs URI (Uniform Resource Identifier) SIP devant être avertis en cas d’appel d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-165">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-166">Par exemple, le service de sécurité de la société peut être informé via un message instantané chaque fois qu’un appel d’urgence est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-166">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-167">Si l’emplacement de l’appelant est disponible, celui-ci sera inclus dans la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-167">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-168">Plusieurs URI SIP peuvent être insérés dans une liste dans laquelle ils sont séparés par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-168">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-169">Par exemple, « sip:security@litwareinc.com »,« sip:kmyer@litwareinc.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-169">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-170">Les listes de distribution sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-170">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-171">La chaîne doit comporter entre 1 et 256 caractères et commencer par le préfixe « sip: ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-171">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-172">Avant que vous ne cliquiez dans le champ URI de notification un exemple est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-172">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-173">**URI**     de conférence L’URI SIP, dans ce cas le numéro de téléphone, d’un tiers qui fera l’appel à des appels d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-173">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-174">Par exemple, le service de sécurité de l’entreprise peut recevoir un appel l’invitant à écouter ou à participer à un appel d’urgence (en fonction de la valeur fournie dans le champ **Mode conférence**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-174">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-175">La chaîne doit comporter entre 1 et 256 caractères et commencer par le préfixe sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-175">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-176">Un exemple est affiché avant que vous ne cliquiez dans ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-176">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ddeba-177">**Mode conférence**     Si vous spécifiez une valeur dans le champ **URI de conférence** , le **mode conférence** détermine si un tiers peut participer à l’appel ou s’il peut uniquement écouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-177">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-178">Spécifiez une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-178">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="ddeba-179">**Unidirectionnel**     Un tiers peut uniquement écouter la conversation entre l’appelant et l’opérateur PSAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-179">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="ddeba-180">**Bidirectionnel**     Un tiers peut écouter et participer à l’appel entre l’appelant et l’opérateur PSAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-180">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ddeba-181">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-181">Click **Commit**.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="ddeba-p119">Lorsque vous créez une stratégie utilisateur, cette stratégie ne s’applique initialement à aucun utilisateur ou site réseau. Pour appliquer la stratégie à un utilisateur, cliquez sur <STRONG>Utilisateurs</STRONG> dans la barre de navigation de gauche. Recherchez l’utilisateur auquel vous souhaitez appliquer la stratégie. Dans le menu <STRONG>Edition</STRONG>, cliquez sur <STRONG>Afficher les détails</STRONG>. Dans la page <STRONG>Modifier l’utilisateur Lync Server</STRONG>, sélectionnez la nouvelle stratégie d’emplacement dans la liste déroulante <STRONG>Stratégie d’emplacement</STRONG>, puis cliquez sur <STRONG>Valider</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-p119">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites. To apply the policy to a user, click <STRONG>Users</STRONG> in the left navigation bar. Find the user to which you want to apply the policy. On the <STRONG>Edit</STRONG> menu, click <STRONG>Show details</STRONG>. On the <STRONG>Edit Lync Server User</STRONG> page, select the new location policy from the <STRONG>Location policy</STRONG> drop-down list and then click <STRONG>Commit</STRONG>.</span></span><BR><span data-ttu-id="ddeba-p120">Pour appliquer la stratégie à un site réseau, cliquez sur <STRONG>Configuration réseau</STRONG> dans la barre de navigation de gauche et cliquez sur <STRONG>Site</STRONG>. Recherchez le site réseau auquel vous souhaitez appliquer la stratégie. Dans le menu <STRONG>Edition</STRONG>, cliquez sur <STRONG>Afficher les détails</STRONG>. Dans <STRONG>Modifier le site</STRONG>, sélectionnez la nouvelle stratégie d’emplacement dans la liste déroulante <STRONG>Stratégie d’emplacement</STRONG>, puis cliquez sur <STRONG>Valider</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-p120">To apply the policy to a network site, click <STRONG>Network Configuration</STRONG> in the left navigation bar and then click <STRONG>Site</STRONG>. Find the network site to which you want to apply the policy. On the <STRONG>Edit</STRONG> menu, click <STRONG>Show details</STRONG>. In <STRONG>Edit Site</STRONG>, select the new location policy from the <STRONG>Location policy</STRONG> drop-down list and then click <STRONG>Commit</STRONG>.</span></span>

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="ddeba-191">Pour modifier une stratégie d’emplacement dans le panneau de configuration Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-191">To modify a location policy in Lync Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ddeba-192">Avec un compte d’utilisateur membre du groupe RTCUniversalServerAdmins (ou d’un compte avec des droits d’utilisateur équivalents) ou assigné au rôle CsAdministrator, ouvrez une session sur un ordinateur dans votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-192">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ddeba-193">Ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration pour ouvrir le Panneau de configuration Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-193">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="ddeba-194">Pour plus d’informations sur les différentes méthodes que vous pouvez utiliser pour démarrer le panneau de configuration Lync Server, voir [Open Lync server 2013 administrative Tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-194">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ddeba-195">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Configuration réseau**, puis sur **Stratégie d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-195">In the left navigation bar, click **Network Configuration** and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ddeba-196">Dans la page **Stratégie d’emplacement**, sélectionnez la stratégie d’emplacement que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-196">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ddeba-197">Dans le menu **Edition**, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ddeba-198">Dans la page **Modifier la stratégie d’emplacement**, modifiez les champs comme il convient (pour plus d’informations, voir l’étape 5 dans la procédure de création d’une stratégie d’emplacement plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-198">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="ddeba-199">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-199">Click **Commit**.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ddeba-200">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-200">See Also</span></span>


[<span data-ttu-id="ddeba-201">Suppression d’une stratégie d’emplacement dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-201">Deleting a location policy in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md)  


[<span data-ttu-id="ddeba-202">Définition de la stratégie d’emplacement pour Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-202">Defining the location policy for Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md)  


[<span data-ttu-id="ddeba-203">Configurer les extensions de numéros de téléphone pour les appels de parking dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddeba-203">Configure phone number extensions for parking calls in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

