---
title: 'Lync Server 2013 : surveillance des performances de Lync Server'
description: 'Lync Server 2013 : analyse des performances de Lync Server.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring Lync Server 2013 performance
ms:assetid: 2acfd720-6120-4816-a2d4-30476bd5cd0e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969592
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: efe63a881c9db105fc36a1ccd0b0fdc15086a36f
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48548100"
---
# <a name="monitoring-lync-server-2013-performance"></a><span data-ttu-id="05648-103">Surveillance des performances de Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-103">Monitoring Lync Server 2013 performance</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="05648-104">_**Dernière modification de la rubrique :** 2014-05-15_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-104">_**Topic Last Modified:** 2014-05-15_</span></span>

<span data-ttu-id="05648-105">Les performances de Lync Server 2013 sont affectées par différents facteurs, tels que les profils utilisateur, l’architecture système, les logiciels, les composants matériels, les points d’intégration tiers tels que les passerelles et les équipements téléphoniques, la connectivité réseau et les performances, la configuration et les performances du service Windows Active Directory en plus des fonctionnalités du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-105">Lync Server 2013 performance is affected by various factors such as user profiles, system architecture, software, hardware components, third-party integration points such as gateways and telephony equipment, network connectivity and performance, Windows Active Directory service configuration and performance in addition to the Windows operating system functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-106">Les performances des déploiements Lync Server 2013 sont au cœur des logiciels et du matériel de serveur sur lesquels ils sont implémentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-106">At the core of a Lync Server 2013 deployments’ performance is the server software and hardware it is implemented on.</span></span> <span data-ttu-id="05648-107">Par exemple, un serveur frontal doit disposer de ressources matérielles suffisantes pour prendre en charge la charge utilisateur attendue (à court terme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-107">As an example, a front-end server must have sufficient hardware resources to cope with the expected (short-term) user load.</span></span> <span data-ttu-id="05648-108">Si un serveur frontal respectif est requis pour fournir des services aux utilisateurs de 10000, un serveur correctement configuré doit répondre aux exigences de charge attendues afin d’assurer la meilleure expérience possible de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-108">If a respective front-end server is required to provide services to 10 thousand users, then an adequately configured server must meet the expected load requirements to ultimately help ensure the best possible end-user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-109">La surveillance des performances du serveur est donc extrêmement importante pour déterminer si l’infrastructure de serveur implémentée a des ressources matérielles appropriées pour les besoins de charge maximale quotidienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-109">Monitoring server performance is therefore extremely important to gauge whether the implemented server infrastructure have suitable hardware resources for the day-to-day peak-load requirements.</span></span> <span data-ttu-id="05648-110">La surveillance des performances du serveur permet d’identifier les goulets d’étranglement du système permettant aux administrateurs d’appliquer des mesures correctives avant que l’expérience de l’utilisateur final ne soit affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-110">Monitoring server performance helps identify system bottlenecks allowing administrators to apply corrective action before the end-user experience is affected.</span></span> <span data-ttu-id="05648-111">Les données de performances doivent être utilisées pour la planification de la capacité à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-111">The performance data should be used for long-term capacity planning.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-112">Bien que des informations détaillées sur tous les objets et compteurs de performance à observer soient liées à la [surveillance de Lync Server 2013 avec System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md), certains compteurs de performance que vous devez suivre peuvent fournir aux administrateurs un aperçu rapide des performances du système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-112">While detailed information on all performance objects and counters to be observed is linked to in [Monitoring Lync Server 2013 with System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md), some performance counters that you should follow can provide administrators a quick view of the system performance:</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-113">Pour suivre l’intégrité globale du système du serveur frontal, un bon point de départ est de vérifier le processeur \\ % temps processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-113">To track overall system health of the front-end server, a good starting point is to check Processor\\% Processor Time.</span></span> <span data-ttu-id="05648-114">La valeur doit toujours être inférieure à 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-114">The value should always be below 80 percent.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-115">Pour suivre les performances de l’instance du logiciel de base de données SQL Server principale utilisée par le pool frontal, surveillez les compteurs de performance suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-115">To track the performance of the back end SQL Server database software instance used by the Front End pool, monitor the following performance counters:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-116">LC : USrv-00 – DBStore \\ USrv – 002 – latence de la file d’attente (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-116">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 002 – Queue Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-117">LC : USrv – 00 – DBStore \\ USrv – 0 04 – latence de la sproc (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-117">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 0 04– Sproc Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-118">Le serveur sain à l’état stable doit afficher les \< valeurs de latence 100 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-118">The healthy server at steady state should show \<100 ms latency values.</span></span> <span data-ttu-id="05648-119">Le mécanisme de limitation s’engage lorsque la latence atteint 12 secondes, ce qui signifie que le serveur frontal commence à limiter les demandes vers le système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-119">The throttling mechanism will engage when latency reaches 12 seconds, which means the front-end server starts throttling requests to the back end.</span></span> <span data-ttu-id="05648-120">Ainsi, les clients commencent à recevoir un message d’erreur du serveur 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-120">This causes clients to start to receive a 503 Server too busy error message.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-121">Pour effectuer le suivi du temps de traitement sur le serveur frontal, surveillez le compteur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-121">To track the processing time at the front-end server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-122">LC : SIP-07-charger la gestion \\ SIP-000-Durée moyenne de participation pour les messages entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-122">LC:SIP - 07 - Load Management\\SIP - 000 - Average Holding Time For Incoming Messages</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-123">Il s’agit d’un autre mécanisme de limitation sur les serveurs frontaux, cette fois à partir du moment où le temps de traitement sur le serveur frontal est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-123">This is another throttling mechanism on the front-end servers, this time starting when the processing time on the front end is high.</span></span> <span data-ttu-id="05648-124">Si le temps de traitement moyen est supérieur à six secondes, le serveur passe en mode de limitation et n’autorise qu’une seule transaction en attente par connexion client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-124">If average processing time is more than six seconds, the server goes into throttling mode and only allows one outstanding transaction per client connection.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-125">Pour effectuer le suivi des problèmes de mémoire sur le serveur principal SQL, surveillez le compteur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-125">To track memory issues at SQL Back End Server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-126">Espérance de vie de la page du gestionnaire de tampons SQL Server \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-126">SQL Server Buffer Manager\\Page life expectancy</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05648-127">Une valeur faible, inférieure à 3600 secondes (avec une latence élevée des écritures/s et des pages de point de contrôle/s) indique la pression de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-127">A low value, below 3600 seconds (together with high latency writes/sec and checkpoint pages/sec) indicates memory pressure.</span></span>

<div>

## <a name="additional-counters-to-view"></a><span data-ttu-id="05648-128">Compteurs supplémentaires à afficher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-128">Additional Counters to View</span></span>

<span data-ttu-id="05648-129">Il existe plusieurs compteurs clés qui sont de bonnes indicateurs d’intégrité globale à partir du serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-129">There are several key counters that are good indicators of overall health from the front end server.</span></span> <span data-ttu-id="05648-130">Il ne s’agit pas d’une liste complète et n’est pas destinée à identifier la cause principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-130">This is not a comprehensive list and is not meant to identify root cause.</span></span> <span data-ttu-id="05648-131">Ces compteurs vous permettront d’effectuer une vérification rapide de l’intégrité de votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-131">These counters will let you perform a quick check on your server health.</span></span> <span data-ttu-id="05648-132">Nous vous recommandons de vérifier ces compteurs sur chacun des serveurs du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-132">We recommend verifying these counters on each of the servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="05648-133">Il est important de comprendre ce que sont ces valeurs de compteur lorsque votre serveur est intègre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-133">It is important to understand what these counter values are when your server is healthy.</span></span> <span data-ttu-id="05648-134">Une configuration de référence doit être utilisée pour comprendre ce qui a changé lorsque l’expérience utilisateur est dégradée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-134">A baseline is required to understand what changed when the user experience is degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-135">Le serveur frontal peut indiquer des problèmes qui peuvent être causés par des goulots d’étranglement ailleurs dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-135">The front-end server can indicate issues that may be caused by bottlenecks elsewhere in the system.</span></span> <span data-ttu-id="05648-136">Cela signifie qu’il s’agit de l’endroit le plus approprié pour commencer à examiner l’état général du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-136">This means that it is the best place to start when looking at overall system health.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-137">Deux compteurs supplémentaires à examiner en premier sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-137">Two additional counters to review first are as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="05648-138">LC : USrv-00-DBStore \\ USrv-002-latence de la file d’attente (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-138">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-002-Queue Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="05648-139">LC : USrv-00-DBStore \\ USrv-004-latence de la sproc (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-139">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-004-Sproc Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="05648-140">Le compteur de latence de file d’attente représente le temps passé par une demande dans la file d’attente et la latence de la sproc représente le temps nécessaire pour que le serveur principal traite la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-140">The queue latency counter represents the time that a request spent in the queue to the back end and the Sproc latency represents the time that it took for the back end to process the request.</span></span> <span data-ttu-id="05648-141">Si, pour une raison quelconque, le disque, la mémoire, le réseau et le processeur sur le serveur principal rencontrent des problèmes, le compteur de latence de la file d’attente est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-141">If, for any reason, disk, memory, network, and processor on the back end are in trouble, the queue latency counter will be high.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-142">Elle peut également être élevée s’il y a une latence réseau élevée entre le serveur frontal et le serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-142">It can also be high if there is high network latency between the front end and the back end.</span></span> <span data-ttu-id="05648-143">Qu’est-ce que la latence de file d’attente est acceptable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-143">So what is acceptable queue latency?</span></span>

<span data-ttu-id="05648-144">Au bout de 12 secondes, les serveurs frontaux commencent à limiter les demandes aux serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-144">At 12 seconds, the Front End Servers start throttling requests to the Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="05648-145">Cela signifie que les serveurs commencent à renvoyer les serveurs trop occupés-503 Erreurs vers les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-145">This means the servers start returning Server too busy – 503 errors to the clients.</span></span> <span data-ttu-id="05648-146">Un serveur sain doit avoir moins de 100 ms DBStore de latences de file d’attente à l’état stable, mais pendant les heures où le serveur vient de se mettre en ligne et que les utilisateurs se connectent en même temps, ce compteur peut être très élevé et vous pouvez même voir s’afficher plusieurs secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-146">A healthy server should have less than 100 msec DBStore queue latencies at steady state, but during times where the server has just come online and users are all logging in at the same time, that counter can be very high and you may even see it hit multiple seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-147">Vous disposez peut-être d’une configuration à charge équilibrée, où un pool est déployé avec plusieurs serveurs frontaux et un équilibreur de charge configuré pour le « nombre minimal de connexions ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-147">You may have a load-balanced configuration, where you have a pool deployed with multiple front-end servers and a load balancer that is configured for "least number of connections."</span></span> <span data-ttu-id="05648-148">Dans ce cas, si un serveur frontal est redémarré, tous les utilisateurs qui tentent de se reconnecter sont pointés vers le serveur redémarré, car ce serveur aura moins de connexions par rapport aux autres membres du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-148">In this case, if one front-end server is restarted, then all users who attempt to reconnect will be pointed to the restarted server, because that server will have fewer connections compared to the other pool members.</span></span> <span data-ttu-id="05648-149">Pendant ce temps, le serveur frontal respectif peut être surchargé tandis que les autres membres du pool ne le sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-149">During this time, the respective front-end server may be overloaded while the other pool members are not.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-150">Nous vous recommandons d’effectuer la maintenance pendant les heures creuses afin de réduire l’impact sur les performances, car les utilisateurs ne seront pas concurrents de se connecter au serveur en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-150">We recommend that you perform maintenance during off-hours to reduce the performance affect as users will not all be competing to connect to the server at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-151">Si les deux compteurs de performance précédents sont élevés, le goulot d’étranglement le plus probable est le serveur principal SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-151">If the previous two performance counters are high, the most likely bottleneck is the SQL Back End Server.</span></span> <span data-ttu-id="05648-152">Les éléments suivants à confirmer sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-152">The next components to confirm are as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-153">L’UC SQL Server est-elle trop élevée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-153">Is the SQL Server CPU too high?</span></span> <span data-ttu-id="05648-154">Par exemple, est-il supérieur à 80% ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-154">For example, is it greater than 80 percent?</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-155">La latence du disque est-elle élevée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-155">Is the disk latency high?</span></span>

<span data-ttu-id="05648-156">Dans un monde idéal, vous disposez de suffisamment de RAM pour que les bases de données RTC et RTCDYN soient en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-156">In an ideal world, you have enough RAM to have both the RTC and RTCDYN databases in memory.</span></span> <span data-ttu-id="05648-157">Ensuite, la seule raison pour laquelle le serveur accède au disque est d’écrire dans les fichiers journaux et de purger les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-157">Then, the only reason the server would be accessing the disk, is to write to the log files and flush to the databases.</span></span> <span data-ttu-id="05648-158">Les tests ont montré que 12 Go de RAM suffisait pour les déploiements d’utilisateurs de 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-158">Tests have shown that 12 GB of RAM is sufficient for 100 thousand user deployments.</span></span> <span data-ttu-id="05648-159">Cela suppose que les bases de données RTC et RTCDYN totalisent une taille inférieure à 12 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-159">This assumes that the RTC and RTCDYN databases size totals less than 12 GB.</span></span> <span data-ttu-id="05648-160">Si vos bases de données sont plus volumineuses, vous aurez peut-être besoin de davantage de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-160">If your databases are larger than that, then you may need additional memory.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-161">Vous pouvez déterminer si votre serveur SQL Server requiert une RAM supplémentaire en consultant le compteur de performances durée de vie de la page du gestionnaire de tampons SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-161">You can determine whether your SQL Server requires additional RAM by reviewing the SQL Server Buffer Manager page life expectancy performance counter.</span></span> <span data-ttu-id="05648-162">Une valeur inférieure à 3 600 indique une pression de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-162">A value less than 3,600 indicates memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="05648-163">Si vous disposez d’une quantité de mémoire suffisante, il est également recommandé de ne pas lire peu de lectures sur votre lecteur de base de données, car SQL Server doit uniquement écrire dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-163">You should also see little to no reads on your database drive if you have sufficient memory because SQL Server should only be writing to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-164">Il existe un mécanisme de limitation supplémentaire dans un serveur frontal Lync Server 2013 qui démarre si le temps de traitement du serveur est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-164">There is an additional throttling mechanism in a Lync Server 2013 Front End Server that starts if the server processing time is high.</span></span> <span data-ttu-id="05648-165">La limitation de la latence DBStore est uniquement activée si la latence de SQL Server est élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-165">The DBStore latency throttling is only enabled if the latency to the SQL Server is high.</span></span> <span data-ttu-id="05648-166">Un exemple dans lequel cette limitation est activée est le fait que le serveur frontal est lié au processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-166">One example in which such throttling is enabled is if the front-end server is CPU-bound.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-167">Si la durée moyenne de traitement **(LC : SIP-07-Load Management \\ SIP-000-Durée moyenne de conservation pour les messages entrants)** sur le serveur dépasse six secondes, le serveur passe en mode de limitation et fournit uniquement aux utilisateurs une transaction en attente par connexion client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-167">If the average processing time **(LC:SIP-07-Load Management\\SIP-000-Average Holding Time For Incoming Messages)** on the server exceeds six seconds, then the server goes into throttling mode and only gives users one outstanding transaction per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="05648-168">Une fois le temps de traitement de trois secondes écoulé, le serveur sort du mode de limitation et donne aux utilisateurs jusqu’à 20 transactions en suspens par connexion client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-168">Once the processing time drops to three seconds, then the server drops out of throttling mode and gives users up to 20 outstanding transactions per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="05648-169">Chaque fois que le nombre de transactions sur une connexion spécifique dépasse le seuil indiqué ci-dessus, la connexion est marquée comme étant contrôlée par le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-169">Whenever the number of transactions on a specific connection exceeds the threshold above, the connection is marked as flow controlled.</span></span> <span data-ttu-id="05648-170">Le résultat est le serveur n’envoie aucune réception, et le compteur **LC : SIP-01-Peers de \\ connexions contrôlées par flux** est incrémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-170">The result is the server does not post any receives on it, and the **LC:SIP-01-Peers\\Flow Controlled Connections** counter is incremented.</span></span> <span data-ttu-id="05648-171">Si une connexion reste dans un État contrôlé par flux pendant plus d’une minute, le serveur la ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-171">If a connection stays in a flow-controlled state for more than one minute, then the server closes it.</span></span> <span data-ttu-id="05648-172">Il effectue cette opération de manière tardive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-172">It does so lazily.</span></span> <span data-ttu-id="05648-173">Lorsqu’il a la possibilité de vérifier la connexion, il détermine s’il a été limité pendant trop longtemps et le ferme s’il a plus d’une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-173">When it has an opportunity to check the connection, it determines whether it was throttled for too long and closes it if it has more than one minute.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-174">Il s’agit des deux mécanismes de limitation et il existe un compteur de performances qui résume ce qui, le cas échéant, la limitation du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-174">These are the two throttling mechanisms and there is one performance counter that summarizes what, if any, throttling the server is performing.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-175">**LC : SIP-04-réponses \\ SIP-053-réponses 503 locales/s**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-175">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-053-Local 503 Responses/sec**</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-176">Le terme « local » dans le compteur précédent fait référence à des réponses générées localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-176">The term "Local" in the previous counter refers to locally generated responses.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05648-177">Le code 503 correspond au serveur non disponible, où vous ne devez pas voir de codes 503 sur un serveur sain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-177">The 503 code corresponds to server unavailable—where you should not see any 503 codes on a healthy server.</span></span> <span data-ttu-id="05648-178">Pendant la période qui suit le moment où un serveur vient d’être mis en ligne, il se peut que vous rencontriez des codes 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-178">During the period after a server is just brought online, you may see some 503 codes.</span></span> <span data-ttu-id="05648-179">Lorsque tous les utilisateurs se reconnectent et que le serveur revient à un état stable, il ne doit pas y avoir de codes 503 supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-179">When all of the users sign back in and the server returns to a stable state, there should no additional 503 codes.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-180">**LC : SIP-04-réponses \\ SIP-074-réponses 504 locales/s**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-180">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-074-Local 504 Responses/sec**</span></span>

<span data-ttu-id="05648-181">Ce compteur de performances indique des problèmes de connectivité avec d’autres serveurs et peut indiquer des échecs de connexion ou de retards de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-181">This performance counter indicates connectivity issues with other servers and it can indicate failures to connect or delays in connecting.</span></span> <span data-ttu-id="05648-182">Si vous constatez 504 erreurs, le compteur de performances suivant doit être vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-182">If you are seeing 504 errors then the following performance counter should be checked.</span></span>

<span data-ttu-id="05648-183">**LC : SIP-01-pairs \\ SIP-017-envois en attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-183">**LC:SIP-01-Peers\\SIP-017-Sends Outstanding**</span></span>

<span data-ttu-id="05648-184">Ce compteur indique le nombre de demandes et de réponses sortantes en file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-184">This counter indicates the number of outgoing queued requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="05648-185">Si ce compteur est élevé, cela signifie que le problème ne se trouve probablement pas sur le serveur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-185">If this counter is high then the issue is most likely not on the local server.</span></span> <span data-ttu-id="05648-186">Notez que ce compteur peut être élevé s’il y a des problèmes de latence du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-186">Note that this counter can be high if there are network latency issues.</span></span> <span data-ttu-id="05648-187">Elle peut également indiquer des problèmes liés à la carte réseau locale, mais elle est plus probable en raison d’un problème sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-187">It could also indicate issues with the local network adapter, but is more likely caused by an issue on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="05648-188">Ce compteur est très probablement élevé sur un serveur directeur lorsque le pool qu’il tente de communiquer est surchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-188">This counter would most likely be high on a Director server when the pool it is trying to communicate with is overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="05648-189">La clé avec ce compteur est d’examiner les instances, pas seulement le total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05648-189">The key with this counter is to look at the instances, not just the total.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

