---
title: 'Lync Server 2013 : fonctionnement de l’archivage'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 587405b686832aa3240754575962bf8830181a03
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42137995"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="95c13-102">Fonctionnement de l’archivage dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="95c13-103">_**Dernière modification de la rubrique :** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-104">L’archivage Lync Server 2013 fournit des options pour vous aider à répondre à vos besoins de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-105">Pour mettre en œuvre et assurer la maintenance d’une manière qui répond le mieux aux besoins de votre organisation, vous devez comprendre les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-106">Les informations pouvant être archivées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-107">Comment activer et désactiver l’archivage dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-108">Les options d’archivage que vous pouvez configurer pour contrôler la mise en œuvre de l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="95c13-109">Quelles informations peuvent être archivées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-110">Les types de contenu suivants peuvent être archivés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-111">Messages instantanés d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-112">Conférences (réunions), qui sont des messages instantanés à plusieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-113">Contenu de conférence, dont le contenu téléchargé (par exemple, documents) et le contenu lié à l’événement (par exemple, joindre, quitter la réunion, téléchargement de partage et modifications en termes de visibilité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-114">Tableaux blancs et sondages partagés au cours d’une conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-115">Les types de contenu suivants ne sont pas archivés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-116">Transferts de fichiers d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-117">Audio/vidéo pour messages instantanés et conférences d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-118">Partage d’applications et de bureau pour les messages instantanés d’égal à égal et les conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-119">Lync Server n’archive pas non plus les conversations de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-120">Pour archiver les conversations de conversation permanente, vous devez activer et configurer le service de conformité, qui est un composant pouvant être déployé avec Microsoft Lync Server 2013, serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-121">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Planning for persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="95c13-122">Comment puis-je commencer à utiliser l’archivage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-123">L’archivage est automatiquement installé sur chaque serveur frontal lorsque vous déployez le serveur, mais l’archivage n’est pas activé tant que vous ne l’avez pas configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-124">La manière dont vous le configurez dépend de la façon dont vous déployez l’archivage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-125">**Archivage à l’aide de l’intégration de Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="95c13-126">Si certains de vos utilisateurs sont hébergés sur Exchange 2013 et que leurs boîtes aux lettres ont été placées en conservation inaltérable, vous pouvez sélectionner l’option permettant d’intégrer le stockage Lync Server 2013 avec le stockage Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-127">Si vous choisissez l’option intégration de Microsoft Exchange, vous utilisez les stratégies et les configurations Exchange 2013 pour contrôler l’archivage des données Lync Server 2013 pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-128">**Archivage à l’aide des bases de données d’archivage Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="95c13-129">Si vous avez des utilisateurs qui ne sont pas hébergés sur Exchange 2013 ou dont les boîtes aux lettres ne sont pas placées en conservation inaltérable, ou si vous ne souhaitez pas utiliser l’intégration de Microsoft Exchange pour un ou tous les utilisateurs de votre déploiement, vous pouvez déployer les bases de données d’archivage Lync Server à l’aide de SQL Server.  pour stocker les données d’archivage de ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-130">Dans ce cas, les stratégies et les configurations d’archivage Lync Server 2013 déterminent si l’archivage est activé et comment il est implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-131">Pour utiliser Lync Server 2013, vous devez ajouter les bases de données SQL Server appropriées à votre topologie et publier la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="95c13-132">Configuration de l’archivage lors de l’utilisation de l’intégration de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-133">Si vos utilisateurs sont hébergés sur Exchange 2013 et que leurs boîtes aux lettres ont été placées en conservation inaltérable, vous pouvez choisir l’option **intégration de Microsoft Exchange** (comme décrit plus loin dans cette section) pour archiver Lync Server 2013 pour ces utilisateurs, puis contrôler l’archivage pour ces utilisateurs en spécifiant des stratégies et des paramètres de conservation inaltérable d’Exchange, ainsi que des configurations Lync Server pour contrôler les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-134">L’archivage de la messagerie instantanée, de la Conférence ou des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-135">Implémenter le mode critique pour votre déploiement Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-136">Sélection de l’option d’intégration de Microsoft Exchange pour utiliser Exchange 2013 pour le stockage des données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-137">Ces options de configuration de l’archivage Lync Server 2013 sont décrites plus loin dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-138">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies et des paramètres de conservation inaltérable Exchange pour la prise en charge de l’archivage, voir la documentation du produit Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="95c13-139">Configuration de l’archivage lors de l’utilisation du stockage de base de données d’archivage Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-140">Si vous souhaitez utiliser des bases de données d’archivage Lync Server (à l’aide de bases de données SQL Server) pour archiver des données pour les utilisateurs de votre déploiement, vous pouvez configurer des stratégies d’archivage Lync Server pour contrôler si l’archivage est activé pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-141">Dans chaque stratégie d’archivage, vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour l’un des éléments suivants ou les deux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-142">Communications internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-143">Communications externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-144">Par défaut, l’archivage n’est pas activé pour les communications internes ou externes dans les stratégies d’archivage Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-145">Vous activez et désactivez les communications à l’aide du panneau de configuration Lync Server 2013 ou des applets de commande dans Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-146">Les stratégies d’archivage Lync Server 2013 sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-147">**Stratégie d’archivage globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-148">Il s’agit de la stratégie d’archivage par défaut qui s’applique à l’ensemble de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-149">Il est créé lorsque vous déployez Lync Server 2013 et, par défaut, désactive l’archivage pour les communications internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-150">Vous ne pouvez pas supprimer cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-151">Si vous choisissez l’option Supprimer, la stratégie globale est réinitialisée aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-152">**Stratégie d’archivage de site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-153">Vous pouvez également activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs sites spécifiques en créant et en configurant une stratégie d’archivage au niveau du site pour le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-154">Lorsque vous créez une stratégie d’archivage au niveau du site, par défaut, l’archivage n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-155">Vous pouvez supprimer toutes les stratégies d’archivage au niveau du site que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-156">Une stratégie d’archivage au niveau du site remplace la stratégie globale, mais uniquement pour le site spécifié dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-157">Par exemple, si vous activez l’archivage pour les communications internes et externes dans votre stratégie globale et que vous créez une stratégie de site dans laquelle vous désactivez l’archivage pour les communications externes, seules les communications internes seront archivées pour ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-158">**Stratégie d’archivage des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-159">Si vous le souhaitez, vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiques en créant, en configurant et en appliquant une stratégie d’archivage au niveau utilisateur pour les utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-160">Lorsque vous créez une stratégie d’archivage au niveau de l’utilisateur, par défaut, l’archivage n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-161">Vous pouvez supprimer toutes les stratégies d’archivage de niveau utilisateur que vous créez et vous pouvez modifier les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs auxquels la stratégie d’archivage s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-162">Une stratégie d’archivage au niveau de l’utilisateur remplace la stratégie globale et toutes les stratégies de site, mais uniquement pour les utilisateurs et groupes d’utilisateurs auxquels la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-163">Par exemple, si vous désactivez l’archivage pour les communications internes et externes dans votre stratégie globale, créez une stratégie au niveau du site dans laquelle vous activez l’archivage pour les communications internes et externes, puis créez une stratégie au niveau de l’utilisateur dans laquelle vous désactivez Archivage pour les communications externes, les communications seront archivées pour les communications internes et externes de tous les utilisateurs du site, sauf que, pour les utilisateurs auxquels vous appliquez la stratégie au niveau de l’utilisateur, seules les communications internes seront archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-164">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies d’archivage initiales lors du déploiement de l’archivage, voir [configure and assigning Archiving Policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-165">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’archivage pour activer et désactiver les communications après le déploiement, voir [Managing the Archiving of Internal and External Communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="95c13-166">Si vous implémentez les bases de données d’archivage Lync Server 2013 et que vous activez l’intégration de Microsoft Exchange, les stratégies Exchange 2013 remplacent les stratégies d’archivage de Lync Server, mais uniquement pour les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et dont les boîtes aux lettres ont été placées en conservation inaltérable .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-167">L’archivage Lync dépend de la stratégie de conservation inaltérable de Microsoft Exchange uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="95c13-168">Quelles sont les options disponibles pour la configuration de l’archivage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-169">Outre l’utilisation de stratégies et l’activation et la désactivation de l’archivage, d’autres options d’archivage peuvent être configurées pour l’ensemble de votre déploiement et, éventuellement, pour des sites et des pools spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-170">Vous contrôlez la plupart des options d’archivage à l’aide d’une ou plusieurs configurations d’archivage, qui sont disponibles dans le panneau de configuration Lync Server 2013, mais disposent également d’une autre option disponible uniquement pour la configuration à l’aide de Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="95c13-171">Options de configuration de l’archivage disponibles dans le panneau de configuration Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-172">Chaque configuration d’archivage fournit les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-173">La configuration de niveau global est créée automatiquement lorsque vous déployez l’archivage et peut être configurée, mais pas supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-174">Si vous sélectionnez l’option permettant de supprimer la configuration globale, les paramètres sont réinitialisés aux valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-175">Vous pouvez créer plusieurs configurations de pool et de site qui, avec la configuration globale, contrôlent les paramètres d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-176">Pour la configuration globale et pour chaque configuration de site et de pool, vous disposez des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-177">Désactivez l’archivage, activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée ou activez l’archivage de la messagerie instantanée et de la Conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-178">Configurez le mode critique pour bloquer les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas de défaillance d’un serveur Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-179">Les échecs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="95c13-180">**Messagerie instantanée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-181">Un problème avec le service de stockage Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-182">Dans ce cas, la messagerie instantanée est bloquée pour les utilisateurs qui ont été activés pour l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="95c13-183">**Conférence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-184">: un échec peut être lié à un partage de fichiers non disponible ou à un problème avec le service de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-185">Dans ce cas, toutes les conférences actives hébergées dans le pool au moment de l’échec basculent en mode restreint et les nouvelles conférences ne peuvent pas être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="95c13-186">La récupération des sessions de messagerie instantanée et de conférence s’effectue automatiquement après la correction des défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-187">Spécifier l’utilisation de l’intégration de Microsoft Exchange Server 2013 pour utiliser Exchange 2013 pour le stockage des données archivées, au lieu de configurer des bases de données SQL Server distinctes pour le stockage des données d’archivage Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-188">Configurez les options de purge pour les données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-189">Cela inclut la spécification du moment où purger les données archivées, qui peut être l’un des suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="95c13-190">Après un nombre spécifique de jours que vous spécifiez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="95c13-191">Après l’exportation des données d’archivage (ce qui inclut les données téléchargées vers Exchange, si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="95c13-192">Si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange, le vidage pour les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et leurs boîtes aux lettres placées en conservation inaltérable est contrôlé par Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-193">La seule qualification concerne les fichiers de conférence, qui sont stockés sur le partage de fichiers Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-194">Ces fichiers sont vidés du partage de fichiers une fois seulement que les fichiers ont été exportés (téléchargés vers Exchange) si vous sélectionnez l’option consistant à vider les données après l’exportation des données d’archivage, ou après le nombre maximal de jours spécifié si vous spécifiez un nombre maximal de jours de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="95c13-195">Par défaut, aucune option d’archivage n’est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-196">Vous pouvez gérer les configurations d’archivage à l’aide du panneau de configuration Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-197">Vous pouvez spécifier les configurations d’archivage suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-198">**Configuration globale de l’archivage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-199">Il s’agit de la configuration d’archivage par défaut qui s’applique à l’ensemble de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-200">Il est créé lorsque vous déployez Lync Server 2013 et, par défaut, n’active pas la fonctionnalité d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-201">Vous pouvez modifier la configuration globale, mais vous ne pouvez pas la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-202">Si vous choisissez l’option Supprimer pour la configuration, la configuration globale est réinitialisée aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-203">**Configuration de l’archivage de site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-204">Si vous le souhaitez, vous pouvez configurer l’archivage pour un ou plusieurs sites spécifiques en créant et en configurant une configuration d’archivage au niveau du site pour un site individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-205">Une configuration d’archivage au niveau du site existe uniquement si vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-206">Vous pouvez modifier ou supprimer une configuration d’archivage au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-207">Une configuration d’archivage au niveau du site remplace la configuration globale, mais uniquement pour le site spécifié dans la configuration au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-208">Par exemple, si vous activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée dans votre configuration globale et que vous créez une configuration de site dans laquelle vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée et la Conférence, la fonctionnalité de conférence n’est archivée que pour le site, pas pour le reste de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-209">**Configuration de l’archivage du pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-210">Si vous le souhaitez, vous pouvez spécifier des paramètres d’archivage pour un ou plusieurs pools spécifiques en créant et en configurant une configuration au niveau du pool pour le pool individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-211">Une configuration d’archivage au niveau du pool n’existe que si vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-212">Vous pouvez modifier et supprimer toute configuration d’archivage au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-213">Une configuration d’archivage au niveau du pool remplace la configuration globale et toute configuration d’archivage de site que vous avez peut-être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-214">Par exemple, si vous activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée dans votre configuration globale, créez une configuration au niveau du site dans laquelle vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée et la Conférence pour le site, puis créez une configuration au niveau du pool dans laquelle vous activez l’archivage uniquement pour Messagerie instantanée, les communications seront archivées pour la messagerie instantanée et les conférences pour tous les utilisateurs du site, à l’exception des utilisateurs hébergés dans le pool spécifié dans la configuration au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-215">Pour tous les autres utilisateurs de votre organisation, l’archivage est activé uniquement pour la messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-216">Pour plus d’informations sur la configuration des configurations d’archivage initiales lors du déploiement de l’archivage, voir [Configuration des options d’archivage dans Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-217">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’archivage pour activer et désactiver les communications après le déploiement, voir [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for Your Organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="95c13-218">Options d’archivage disponibles uniquement dans Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-219">À l’aide de Lync Server 2013 Management Shell, vous pouvez utiliser des applets de commande pour implémenter des options qui ne sont pas disponibles dans le panneau de configuration Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-220">Ces options sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-221">**Archivez les messages en double**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-222">Pour plus d’informations, voir [New-applet csarchivingconfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) et [Set-applet csarchivingconfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-223">**Exportez les données archivées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-224">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Export-applet csarchivingdata](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="95c13-225">Comment accéder aux données archivées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-226">L’accès aux données archivées dépend de l’emplacement de stockage des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-227">**Stockage Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-228">Si vous choisissez l’option d’intégration d’Exchange, Lync Server effectue le dépôt du contenu d’archivage dans le magasin Exchange 2013 pour tous les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et qui ont eu leur boîte aux lettres en conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-229">Les données archivées sont stockées dans le dossier éléments récupérables des boîtes aux lettres utilisateur, généralement invisible pour les utilisateurs et ne peuvent être recherchés que par les utilisateurs disposant d’un rôle de gestion de la **découverte** Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-230">Exchange Active la recherche et la découverte fédérées, ainsi que SharePoint, si elle est déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-231">Pour plus d’informations sur le stockage, la rétention et la découverte des données stockées dans Exchange, reportez-vous à la documentation Exchange 2013 et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="95c13-232">**Stockage Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-233">Si vous configurez les bases de données d’archivage Lync Server 2013 pour le stockage des données Lync Server, les dépôts Lync Server sont stockés dans les bases de données d’archivage Lync Server (bases de données SQL Server) pour tous les utilisateurs qui ne sont pas hébergés sur Exchange 2013 et qui n’ont pas leurs boîtes aux lettres. Conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-234">Ces données ne peuvent pas faire l’objet d’une recherche, mais elles peuvent être exportées dans des formats pouvant faire l’objet d’une recherche à l’aide d’autres outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="95c13-235">Pour plus d’informations sur l’exportation de données stockées dans des bases de données d’archivage, voir [exportation des données archivées à partir de Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="95c13-236">Pour plus d’informations sur la façon dont Lync Server 2013 et Exchange 2013 fonctionnent ensemble, consultez la rubrique [prise en charge de l’intégration d’Exchange Server et de SharePoint dans Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) dans la documentation de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c13-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

