> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5d91-101">Le contrôle côté client a été supprimé pour Teams (depuis août 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-101">Tenant-level control for Teams has been removed (effective August 2018).</span></span> <span data-ttu-id="b5d91-102">Pour contrôler l’accès à Teams dans votre organisation, utilisez la gestion des licences côté utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-102">Control access to Teams in your organization with user-level licensing.</span></span> <span data-ttu-id="b5d91-103">Pour en savoir plus, reportez-vous à la rubrique [Gestion de l'accès des utilisateurs à Microsoft Teams](../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-103">To learn more, see [Manage user access to Microsoft Teams](../user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d91-104">L’exception à cette modification est Microsoft Teams pour l’Éducation (EDU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-104">The exception to this change is Microsoft Teams for Education (EDU).</span></span> <span data-ttu-id="b5d91-105">Vous pouvez tout de même gérer les équipes au niveau de l’organisation Office 365 si vous avez une licence de la UDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-105">You can still manage Teams at the Office 365 organization level if you have an EDU license.</span></span> <span data-ttu-id="b5d91-106">Pour ce faire, accédez au Centre d’administration Microsoft 365 > **Paramètres** > **Services et compléments** > **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-106">To do this, go to the Microsoft 365 admin center > **Settings** > **Services and add-ins** > **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="b5d91-107">Si vous utilisez le nouveau centre d’administration Teams, vous devrez désactiver **Découvrez le nouveau centre d’administration** pour rechercher les **services et compléments**. IMPORTANT : il est possible que les modifications ne prennent effet qu'après 24 heures..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d91-107">If you're using the new Teams admin center, you'll have to turn off **Try the new admin center** to find **Services and add-ins**. IMPORTANT: You may have to wait up to 24 hours for your changes to take effect.</span></span> 
