<span data-ttu-id="f7210-101">L’accès externe (Fédération) et l’accès invité sont différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7210-102">L’accès invité accorde une autorisation d’accès à une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="f7210-103">L’accès externe accorde l’autorisation d’accès à l’intégralité d’un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7210-104">Un accès invité, une fois accordé par le propriétaire d’une équipe, permet à un invité d' [accéder aux ressources](../guest-experience.md), telles que les discussions de canal et les fichiers, à une équipe spécifique et à discuter avec d’autres utilisateurs de l’équipe auxquelles ils ont été invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="f7210-105">Avec l’accès externe (discussion fédérée), les participants à la conversation externe ne peuvent pas accéder aux équipes ou ressources de l’équipe de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="f7210-106">Les utilisateurs peuvent participer à une conversation fédérée unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="f7210-107">Les administrateurs de clients peuvent choisir entre les deux options de communication en fonction du niveau de collaboration souhaité avec la partie externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="f7210-108">Les administrateurs peuvent opter pour une approche ou les deux, en fonction des besoins de votre organisation, mais nous vous recommandons d’activer l’accès invité pour une connaissance plus complète et collaborative des équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7210-109">Pour obtenir une comparaison détaillée, voir [gérer l’accès externe](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7210-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
