---
title: Fin de parcours pour Microsoft StaffHub
author: kenwith
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 2/26/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Office for business, Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f0ce0ce2df6ecd9da1ead976ba9f03985f5511fa
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30893040"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="6dafd-102">Fin de parcours pour Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="6dafd-103">Effet 2019, octobre 1, Microsoft StaffHub sera être retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-104">Nous créons StaffHub fonctionnalités, notamment la gestion de tâches et calendrier dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-104">We're building StaffHub capabilities, including schedule and task management, into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-105">L’application mobile équipes inclut désormais gestion MAJ et une expérience de l’écran d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-105">The Teams mobile app now includes shift management and a home screen experience.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-106">Des fonctionnalités supplémentaires pour les travailleurs firstline mettra en place pour les équipes au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-106">Additional capabilities for firstline workers will roll out to Teams over time.</span></span> 

<span data-ttu-id="6dafd-107">Ces modifications font partie des efforts pour permettre aux employés avec Microsoft 365 que nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-107">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-108">Avec des capacités pour les travailleurs firstline dans des équipes de chaque employé de votre organisation seront en mesure d’utiliser des équipes pour simplifier leur journée de travail, de collaborer avec vos collègues et accéder aux informations et des connaissances pour leur permettre d’effectuer leur travail meilleures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-108">With capabilities for firstline workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6dafd-109">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-109">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="6dafd-110">**Lorsque Microsoft StaffHub être retirée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-110">**When will Microsoft StaffHub be retired?**</span></span><br> <span data-ttu-id="6dafd-111">Début avril 1, 2019, Microsoft StaffHub ne sera plus disponible pour les nouveaux clients et tous les autres points d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-111">Starting April 1, 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and all other points of access.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-112">Les utilisateurs en cours sera toujours en mesure d’utiliser le service jusqu'à octobre 1, 2019, fonctionnalités toutefois ne supplémentaires seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

- <span data-ttu-id="6dafd-113">**Que se passe-t-il lorsque StaffHub est obsolète ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-113">**What will happen once StaffHub is retired?**</span></span><br><span data-ttu-id="6dafd-114">Microsoft StaffHub cesse de fonctionner pour tous les utilisateurs sur le 1 octobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-114">Microsoft StaffHub will stop functioning for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-115">Toute personne qui tente d’ouvrir l’application s’affichera un message pronom pour télécharger Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-115">Anyone who attempts to open the app will be shown a message directing them to download Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-116">Condition de l’utilisateur possède une licence active qui inclut des équipes, leurs données et les fonctionnalités principales de StaffHub seront disponibles pour les lors de leur transition vers les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-116">Provided the user has an active license that includes Teams, their data and the core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="6dafd-117">Entre avril 2019 et octobre 2019, StaffHub d’utilisateurs recevront des notifications dans l’application invitant à utiliser Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6dafd-118">**Que dois-je faire pour préparer pour que cette modification ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-118">**What do I need to do to prepare for this change?**</span></span><br><span data-ttu-id="6dafd-119">Les administrateurs informatiques de clients avec des utilisateurs Microsoft StaffHub actives seront communiquées dans le centre de messages Office 365 sur les actions que les utilisateurs ont besoin pour la transition vers l’application d’équipes dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-119">IT administrators of tenants with active Microsoft StaffHub users will be notified in the Office 365 Message Center on the actions they'll need to take to transition to the Shifts app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-120">Pour plus d’informations sur la migration à partir de StaffHub pour les déplacements dans les équipes, y compris les outils permettant de faciliter la migration, sera bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-120">Information about how to migrate from StaffHub to Shifts in Teams, including tools to help with migration, will be available soon.</span></span>

    <span data-ttu-id="6dafd-121">Les utilisateurs seront informés de retraite de l’application via les notifications dans l’application, mais vous pouvez communiquer le changement leur, et mettre à jour de la documentation interne qui fait référence à Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-121">Your users will be informed about the app’s retirement through in-app notifications, but you may want to communicate the change to them as well, and update any internal documentation that refers to Microsoft StaffHub.</span></span>

    <span data-ttu-id="6dafd-122">Visitez cette page pour plus d’informations sur la façon d’une transition réussie de StaffHub pour les déplacements dans les équipes, y compris la migration des données, la gestion des nouvelles fonctionnalités StaffHub que nous créons en équipes (dans le & Microsoft Teams Skype pour administrateur d’entreprise Centre) et d’autres informations sur les actions requises par les administrateurs et les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-122">Please visit this page for additional information on how to successfully transition from StaffHub to Shifts in Teams, including data migration, managing the new StaffHub capabilities we're building into Teams (in the Microsoft Teams & Skype for Business admin center), and other information about actions required by administrators and end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="6dafd-123">**Microsoft Teams offre toutes les fonctionnalités actuellement proposées dans Microsoft StaffHub ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-123">**Will Microsoft Teams offer all of the functionality currently offered in Microsoft StaffHub?**</span></span><br><span data-ttu-id="6dafd-124">Oui, à compter de novembre 2018, Teams Microsoft propose une fonctionnalité d’équipes, qui permet aux responsables de créer, mettre à jour et gérer les planifications et permet aux employés de publier leur disponibilité, échange équipes et le temps de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-124">Yes, starting in November 2018, Microsoft Teams will offer a Shifts feature, which enables managers to create, update, and manage schedules, and lets employees post their availability, swap shifts, and request time off.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-125">En outre, l’affichage d’accueil de l’application mobile équipes affichera calendrier et annonces de l’entreprise importants de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-125">In addition, the Home view in the Teams mobile app will display the employee’s schedule and important company announcements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="6dafd-126">Pour plus d’informations, administrateurs peuvent-ils [gérer l’application des équipes de votre organisation dans les équipes](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-126">To learn more, admins can go to [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-127">Pour obtenir de l’utilisateur final sur l’utilisation des déplacements dans les équipes, consultez la rubrique [Équipes aide pour les responsables et employés firstline](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-127">For end-user help on how to use Shifts in Teams, check out [Shifts Help for firstline workers and managers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span> 

    <span data-ttu-id="6dafd-128">Voir la [feuille de route](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) pour en savoir plus sur les fonctionnalités supplémentaires doit être publié dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-128">See the [roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) for full details on additional features to be released in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6dafd-129">**Pourquoi ne puis-je pas accéder mon équipe StaffHub à partir de l’application d’équipes dans les équipes ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-129">**Why can't I access my StaffHub team from the Shifts app in Teams?**</span></span><br><span data-ttu-id="6dafd-130">Les équipes qui ont été créées avec Microsoft StaffHub peuvent uniquement être visualisés et gérés dans StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-130">Teams that were created with Microsoft StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="6dafd-131">Lorsque nous version prise en charge pour migrer votre équipe StaffHub à l’application d’équipes dans les équipes, vous serez en mesure d’afficher les planifications StaffHub en équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dafd-131">When we release support to migrate your StaffHub team to the Shifts app in Teams, you'll be able to view StaffHub schedules in Shifts.</span></span> 
