---
title: Ajouter des serveurs de conversation permanente à votre Skype pour Business Server 2015 topologie
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour savoir comment ajouter des serveurs de conversation permanente à votre Skype pour Business Server 2015 topologie.'
ms.openlocfilehash: edd04ce781c3f91190b2c7baf9e0575f6dba5b1b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33894499"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="c1c20-103">Ajouter des serveurs de conversation permanente à votre Skype pour Business Server 2015 topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="c1c20-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour savoir comment ajouter des serveurs de conversation permanente à votre Skype pour Business Server 2015 topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c1c20-105">Après avoir installé le logiciel requis sur chaque serveur sur lequel vous souhaitez déployer des serveurs de conversation permanente, vous utilisez le Générateur de topologie pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c1c20-106">Mettre à jour votre topologie de façon à y inclure le serveur de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c1c20-107">Publication de la topologie mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c1c20-108">Conversation permanente est disponible dans Skype pour Business Server 2015, mais n’est plus pris en charge dans Skype pour Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-109">La même fonctionnalité est disponible dans les équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-110">Pour plus d’informations, voir [parcours de Skype pour les entreprises aux équipes de Microsoft](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-110">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-111">Si vous devez utiliser la conversation permanente, vos choix est pour migrer les utilisateurs ayant besoin de cette fonctionnalité aux équipes, ou pour continuer à utiliser Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="c1c20-112">Mettre à jour votre topologie de façon à y inclure le serveur de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="c1c20-113">Effectuez les étapes suivantes pour installer un seul pool de serveurs de conversation permanente sans une configuration de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-114">Pour configurer un pool de serveurs de conversation permanente étiré de haute disponibilité et récupération d’urgence, consultez [configuration de haute disponibilité et récupération d’urgence pour les serveurs de conversation permanente dans Skype pour Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c1c20-115">Pour déployer plusieurs pools de serveurs de conversation permanente, répétez la même procédure pour chaque pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c1c20-116">Sur un ordinateur qui exécute Skype pour Business Server ou sur lequel le Skype pour les outils d’administration Business Server sont installés, ouvrez une session en utilisant un compte qui est membre du groupe utilisateurs local (ou un compte disposant de droits utilisateur équivalents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c1c20-117">Vous pouvez définir une topologie en utilisant un compte qui est un membre du groupe utilisateurs local, mais pour publier une topologie qui est requis pour installer Skype pour Business Server, vous devez utiliser un compte qui est membre du groupe **Admins** du domaine et le \*\* RTCUniversalServerAdmins\*\* groupe et qui dispose d’autorisations Contrôle total (lire, écrire et modifier) sur le magasin de fichiers que vous allez utiliser pour le magasin de fichiers serveur de conversation permanente (afin que le Générateur de topologie peuvent configurer les DACL requis), ou d’un compte avec droits équivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="c1c20-118">Démarrez le Générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c1c20-119">Dans l’arborescence de la console, naviguez jusqu’au nœud **Pools de conversation permanente** et la développer pour sélectionner un Skype pour le pool de serveurs d’entreprise, ou cliquez sur le nœud et sélectionnez **Nouveau Pool de conversations permanentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-120">Vous devez définir le nom de domaine complet du pool (FQDN) et indiquer si le pool doit être un pool de serveur unique ou d’un déploiement de pool de plusieurs serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c1c20-121">Vous pouvez choisir un **Pool de plusieurs ordinateurs** ou un **Pool d’un seul ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-122">Si vous envisagez d’avoir plus d’un serveur frontal dans votre pool de serveurs de conversation permanente, cliquez sur le premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-123">Effectuez ce choix maintenant, ou ultérieurement, car une fois que vous aurez créé un pool d’un seul ordinateur, vous ne pourrez pas ajouter d’autres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-124">Si vous choisissez un pool de plusieurs ordinateurs, entrez les noms des individuels serveurs frontaux qui composent le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c1c20-125">Si le rôle de serveur de conversation permanente est installé sur un serveur Standard Edition server, le nom de domaine complet doit correspondre à celui du serveur Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="c1c20-126">Définir un simple **Nom d’affichage** pour le pool de serveurs de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-127">Le nom d’affichage utilisable par les clients personnalisés, notamment lorsqu’il existe plusieurs pools de serveurs de conversation permanente pour différencier les salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="c1c20-128">Définissez le port utilisé par le serveur de conversation permanente pour communiquer avec Skype pour les serveurs frontaux Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-129">Le port par défaut est 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="c1c20-130">Si votre organisation nécessite la prise en charge de la conformité, cochez la case **Activer la conformité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-131">Si vous choisissez, le service de conformité de serveur de conversation permanente est installé sur le même ordinateur que le Persistent Chat Server serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-132">Vous êtes invité à sélectionner un SQL Server serveur principal pour la conformité de conversation permanente de serveur ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="c1c20-133">Attribuer une affinité pour le pool de serveurs de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-134">Sélectionnez le \*\*utiliser ce pool comme valeur par défaut pour le site \<SiteName\> \*\* case à cocher ou **ce pool comme valeur par défaut pour tous les sites** pour désigner ce pool de serveurs de conversation permanente que le pool par défaut pour le site actuel ou tous les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-135">Lorsque le Skype pour client d’entreprise est utilisée pour créer et gérer des salles, le pool par défaut associé au site de l’utilisateur est utilisé par l’expérience de création et la gestion de salle afin qu’elle peut acheminer les opérations de création et la gestion de salle à ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-136">Cela s’applique uniquement lorsque vous avez plusieurs pools Persistent Chat Server déployés et que vous souhaitez utiliser les fonctionnalités de création et la gestion de salle du serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c1c20-137">Vous pouvez personnaliser les fonctionnalités de création et gestion de salle à l’aide de la Persistent Chat Server logiciel Kit de développement (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="c1c20-138">Définir le **magasin de SQL pour la Persistent Chat Server frontal (où est stocké le contenu de salle de conversation)** en effectuant l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="c1c20-139">Pour utiliser un magasin SQL Server existant, dans la liste déroulante, cliquez sur le nom du magasin SQL Server que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="c1c20-140">Pour spécifier une nouvelle base de données SQL Server, cliquez sur **Nouveau**et dans **Définir un nouveau magasin SQL**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="c1c20-141">Dans **Nom de domaine complet de SQL Server**, spécifiez le nom de domaine complet du serveur SQL sur lequel vous souhaitez créer la nouvelle base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="c1c20-142">Sélectionnez **Instance par défaut** pour utiliser l’instance par défaut ou, pour spécifier une autre instance, sélectionnez **Instance nommée**, et spécifiez l’instance que vous voulez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="c1c20-143">Pour plus d’informations sur la façon de configurer les bases de données de sauvegarde SQL Server pour la récupération d’urgence, voir [configurer une haute disponibilité et récupération d’urgence pour les serveurs de conversation permanente dans Skype pour Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="c1c20-144">Définir le magasin de conformité SQL Server si vous avez activé la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c1c20-145">Pour plus d’informations sur la configuration des miroirs SQL Server pour une haute disponibilité pour la base de données du serveur de conversation permanente et la base de données de conformité Persistent Chat Server, voir Configure [haute disponibilité et récupération d’urgence pour le serveur de conversation permanente dans Skype pour Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="c1c20-146">Définissez le magasin de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-147">Un magasin de fichiers est un dossier dans lequel une copie des fichiers téléchargés dans le référentiel est stockée (par exemple, le stockage des pièces jointes publiées dans une salle de conversation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-148">Dans le cas d’une topologie de serveur de conversation permanente plusieurs serveurs, il doit être un chemin d’accès UNC Universal Naming Convention () ; et pour une topologie de serveur de conversation permanente serveur unique, il peut être un chemin d’accès du fichier local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c1c20-149">Pour utiliser un magasin de fichiers existant, procédez ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c1c20-150">Dans **Nom de domaine complet du serveur de fichiers**, indiquez le nom de domaine complet de l’ordinateur sur lequel vous voulez créer le nouveau magasin de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c1c20-151">Dans **Partage de fichiers**, indiquez le magasin de fichiers à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="c1c20-152">Vous pouvez définir le magasin de fichiers dans le Générateur de topologie avant que vous créez le magasin de fichiers, mais vous devez créer le magasin de fichiers à l’emplacement défini, que vous définissez avant de publier la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-153">Si le magasin de fichiers n’existe pas déjà, les tentatives de publication de la topologie échoueront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="c1c20-154">Sélectionnez le pool de serveur frontal à utiliser comme tronçon suivant pour ce pool de serveurs de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-155">Il s’agit du pool de serveurs frontaux qui est en mesure d’acheminer les requêtes de serveur de conversation permanente à ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="c1c20-156">Pour enregistrer la configuration, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-157">Le pool de serveurs de conversation permanente apparaît dans le Générateur de topologie accompagnés de vos paramètres de pool spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c1c20-158">Pour publier votre topologie mise à jour à laquelle vous avez ajouté des serveurs de conversation permanente, voir publier la topologie mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c1c20-159">Avec le Générateur de topologie déjà ouvert, vous pouvez passer à l’étape 3 de publier la topologie mise à jour pour commencer à publier votre topologie mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="c1c20-160">Publication de la topologie mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="c1c20-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-161"></span></span>

<span data-ttu-id="c1c20-162">Après la mise à jour de votre topologie dans le Générateur de topologie, vous devez publier la topologie dans le magasin Central de gestion avant de pouvoir configurer et utiliser Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-163">Les copies en lecture seule des données sont répliquées sur tous les serveurs de la topologie afin de maintenir la synchronisation de tous les serveurs avec la topologie et d’autres modifications intervenues dans la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c1c20-164">Avant de publier votre topologie, installez les bases de données pour le serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-165">Utilisez le Générateur de topologie pour installer les bases de données en sélectionnant **l’Action** et **Installer une base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c1c20-166">Sur un ordinateur qui exécute Skype pour Business Server ou sur lequel le Skype pour les outils d’administration Business Server sont installés, ouvrez une session en utilisant un compte qui est membre du groupe **Admins** du domaine et du groupe **RTCUniversalServerAdmins** , et qui dispose d’autorisations Contrôle total (lire, écrire et modifier) sur le magasin de fichiers à utiliser pour le magasin de fichiers serveur de conversation permanente (afin que le Générateur de topologie peuvent configurer les listes de contrôle d’accès discrétionnaire requises (DACL)), ou un compte d’utilisateur équivalents droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c1c20-167">Démarrez le Générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="c1c20-168">Sélectionnez **Ouvrir une topologie depuis un fichier local** si vous l’avez enregistrée localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c1c20-169">Dans l’arborescence de la console, avec le bouton droit **Skype pour Business Server 2015**, puis cliquez sur **Publier la topologie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="c1c20-170">Dans la page **Publier la topologie**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="c1c20-171">Dans la page **Assistant Publication terminé**, assurez-vous que la topologie a été publiée correctement, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c20-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

