---
title: Configurer les options du serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: 'Résumé : Découvrez comment configurer les options du serveur de conversation permanente au niveau global, du site ou du pool dans Skype Entreprise Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 9c0b6d5e03b9bc4f7d955ea0dae3e1c45b14ada3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802124"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="62bf6-103">Configurer les options du serveur de conversation permanente dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="62bf6-104">**Résumé :** Découvrez comment configurer les options du serveur de conversation permanente au niveau global, du site ou du pool dans Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="62bf6-105">Vous pouvez spécifier plusieurs options pour le serveur de conversation permanente qui peuvent être appliquées globalement, à tous les pools au sein d’un site ou à un pool spécifique au sein d’un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-106">Les options de serveur de conversation permanente sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="62bf6-107">Historique de conversation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-108">Nombre de messages de conversation disponibles pour chaque salle de conversation lors de la première demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-109">La valeur par défaut globale est de 30 messages de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="62bf6-110">Taille maximale du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-110">Maximum File Size.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-111">Taille maximale d’un fichier qui peut être téléchargé à partir d’une salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-111">The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-112">La valeur globale par défaut est 20 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-112">The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62bf6-113">Limite de mise à jour des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-114">Nombre maximal de participants dans une salle de conversation donnée pour lequel la conversation permanente enverra des mises à jour de listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-115">La valeur par défaut globale est 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62bf6-116">URL de gestion de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-117">URL utilisée pour la gestion personnalisée des salles de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-118">Le paramètre permet l’utilisation d’une solution de gestion de salle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="62bf6-119">La conversation permanente est disponible dans Skype Entreprise Server 2015, mais n’est plus prise en charge dans Skype Entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-120">La même fonctionnalité est disponible dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-121">Pour plus d’informations, voir [La mise à niveau de Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-121">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-122">Si vous devez utiliser la conversation permanente, vous pouvez migrer les utilisateurs nécessitant cette fonctionnalité vers Teams ou continuer à utiliser Skype Entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="62bf6-123">Configurer les options globales du serveur de conversation permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="62bf6-124">Pour configurer les options globales du serveur de conversation permanente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="62bf6-125">À partir d’un compte auquel le rôle CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator est assigné, connectez-vous à n’importe quel ordinateur de votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="62bf6-126">Dans le menu **Démarrer,** sélectionnez le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server ou ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="62bf6-127">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Conversation permanente**, puis sur **Configuration de la conversation permanente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="62bf6-128">Dans la page **Configuration de la conversation permanente,** cliquez sur **Nouveau,** puis sur **Configuration du site.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="62bf6-129">Choisissez cette option si vous souhaitez que la configuration soit appliquée à tous les pools de serveurs de conversation permanente déployés sur le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-130">Cliquez **sur Configuration du pool** si vous souhaitez que la configuration soit appliquée à un pool de serveurs de conversation permanente spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="62bf6-131">Dans **Sélectionner un site,** sélectionnez le site à configurer pour la configuration du site serveur de conversation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="62bf6-132">Dans **Nouvelle configuration de conversation permanente**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-p108">Dans **Nom**, spécifiez un nom pour les nouveaux paramètres de configuration. Par défaut, le nom du site existe déjà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-p109">Dans **Historique de conversation par défaut**, définissez le nombre de messages de conversation qui seront traités pour chaque salle lors de la première demande. Par défaut, 30 messages sont traités. Il s’agit du paramètre global par défaut : les administrateurs peuvent désactiver l’historique de conversation par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="62bf6-138">Le serveur de conversation permanente met en cache ces messages en mémoire. Ainsi, si vous augmentez ce nombre, davantage de messages seront mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-139">Vous pouvez toujours accéder au contenu historique par recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-140">Le numéro par défaut détermine simplement le nombre maximal de messages que vous voyez initialement lors de la connexion à une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="62bf6-p111">Dans **Taille de fichier maximale (Ko)**, sélectionnez la taille de fichier maximale de chaque historique de conversation. Par défaut, la taille maximale est de 20 Mo (20 000 Ko). Il s’agit de la taille maximale pour un fichier qui peut être téléchargée vers une salle de conversation dans le système (pour lequel les téléchargements de fichiers sont activés par le biais du paramètre **Catégorie** correspondant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-144">Dans **Limite de mise à jour du participant :**, sélectionnez la limite pour les mises à jour de participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-145">Le serveur de conversation permanente envoie des informations de liste de participation (qui est connecté à une salle de conversation) à tous les participants jusqu’à ce que le nombre d’utilisateurs connectés atteigne ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-146">Par défaut, cette limite est de 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-147">Cette limite indique le nombre maximal de participants dans une salle donnée au-delà duquel le serveur de conversation permanente cesse d’envoyer des mises à jour de liste aux clients connectés sur les personnes présentes dans la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-148">(Facultatif.) Dans **l’URL de gestion de** salle, sélectionnez l’URL de gestion de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-149">Il s’agit de l’URL d’une gestion de salle personnalisée basée sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-150">Si vous n’avez pas besoin de personnaliser la gestion de salle et que vous utilisez simplement le paramètre par défaut, laissez cette option vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-151">Une fois l’URL définie, elle est appliquée comme URL de gestion de salle interne et externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="62bf6-152">Si vous souhaitez personnaliser votre expérience de création de salle et inclure votre flux de travail d’entreprise spécifique, vous pouvez créer une solution de gestion de salle personnalisée à l’aide du Kit de développement logiciel (SDK) du serveur de conversation permanente, l’héberger quelque part et placer l’URL ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-153">Cette URL est envoyée au client, de sorte que lorsqu’un utilisateur essaie de visualiser ou de créer une salle, il est dirigé vers votre solution de gestion de salle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="62bf6-154">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="62bf6-155">Configurer les options pour un pool de serveurs de conversation permanente spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="62bf6-156">Pour configurer les options d’un pool de serveurs de conversation permanente spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="62bf6-157">À partir d’un compte auquel le rôle CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator est assigné, connectez-vous à n’importe quel ordinateur de votre déploiement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="62bf6-158">Dans le menu **Démarrer,** sélectionnez le Panneau de contrôle Skype Entreprise Server, ou ouvrez une fenêtre de navigateur, puis entrez l’URL d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="62bf6-159">Dans la barre de navigation de gauche, cliquez sur **Conversation permanente**, puis sur **Configuration de la conversation permanente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="62bf6-160">Dans la page **Configuration de la conversation permanente**, cliquez sur **Nouveau**, puis sur **Configuration du pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="62bf6-161">Dans **Sélectionner un service,** sélectionnez le service associé au pool de serveurs de conversation permanente à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="62bf6-162">Dans **Nouvelle configuration de conversation permanente**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-p115">Dans **Nom**, spécifiez un nom pour les nouveaux paramètres de configuration. Par défaut, le nom du site du pool existe déjà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-p116">Dans **Historique de conversation par défaut**, définissez le nombre de messages de conversation qui seront traités pour chaque salle lors de la première demande. Par défaut, 30 messages sont traités. Il s’agit du paramètre global par défaut : les administrateurs peuvent désactiver l’historique de conversation par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="62bf6-168">Le serveur de conversation permanente met en cache ces messages en mémoire. Ainsi, si vous augmentez ce nombre, davantage de messages seront mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-169">Vous pouvez toujours accéder au contenu historique par recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-170">Le numéro par défaut détermine simplement le nombre maximal de messages que vous voyez initialement lors de la connexion à une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="62bf6-p118">Dans **Taille de fichier maximale (Ko)**, sélectionnez la taille de fichier maximale de chaque historique de conversation. Par défaut, la taille maximale est de 20 Mo (20 000 Ko). Il s’agit de la taille maximale pour un fichier qui peut être téléchargée vers une salle de conversation dans le système (pour lequel les téléchargements de fichiers sont activés par le biais du paramètre **Catégorie** correspondant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-174">Dans **Limite de mise à jour du participant :**, sélectionnez la limite pour les mises à jour de participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-175">Le serveur de conversation permanente envoie des informations de liste de participation (qui est connecté à une salle de conversation) à tous les participants jusqu’à ce que le nombre d’utilisateurs connectés atteigne ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-176">Par défaut, cette limite est de 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-177">Cette limite indique le nombre maximal de participants dans une salle donnée au-delà duquel le serveur de conversation permanente cesse d’envoyer des mises à jour de liste aux clients connectés sur les personnes présentes dans la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="62bf6-178">Dans **URL de gestion de salle**, sélectionnez l’URL de gestion de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-179">Il s’agit de l’URL d’un déploiement de salle personnalisé basé sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-180">Si vous n’avez pas besoin de personnaliser la gestion de salle et que vous utilisez simplement le paramètre par défaut, laissez cette option vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="62bf6-181">Si vous souhaitez personnaliser votre expérience de création de salle et inclure votre flux de travail d’entreprise spécifique, vous pouvez créer une solution de gestion de salle personnalisée à l’aide du Kit de développement logiciel (SDK) du serveur de conversation permanente, l’héberger quelque part et placer l’URL ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="62bf6-182">Cette URL est envoyée au client, de sorte que lorsqu’un utilisateur essaie de visualiser ou de créer une salle, il est dirigé vers votre solution de gestion de salle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="62bf6-183">Cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62bf6-183">Click **Commit**.</span></span>
    

