---
title: Configuration de l’intégration au serveur Office Web Apps Server dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: 'Résumé : Lisez cette rubrique pour savoir comment configurer l’intégration entre Office Web Apps Server et Skype pour 2015 de serveur d’entreprise pour permettre des présentations PowerPoint pour les conférences web.'
ms.openlocfilehash: da6b5765cf62fc97fcc20b72e2411db306b37f0e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="b56b4-103">Configuration de l’intégration au serveur Office Web Apps Server dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="b56b4-104">**Résumé :** Lisez cette rubrique pour savoir comment configurer l’intégration entre Office Web Apps Server et Skype pour 2015 de serveur d’entreprise pour permettre des présentations PowerPoint pour les conférences web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server 2015 to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-105">Skype pour Business Server utilise Office Web Apps Server pour gérer les présentations de PowerPoint pour les conférences web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-106">Pour plus d’informations sur les avantages de cette approche, reportez-vous à la section [planifier la conférence dans Skype pour Business Server 2015](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-107">Avant de pouvoir configurer Skype pour utiliser Office Web Apps Server Business Server, vous devez vous assurer que Office Web Apps Server est déjà déployée et configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-108">Pour plus d’informations sur le serveur d’applications Web Office, consultez l’article [de déployer l’infrastructure : Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b56b4-109">Une fois Office Web Apps Server a été correctement installé et que votre batterie de serveurs Web correctement configuré, vous devez alors configurer Skype pour Business Server communiquer avec le nouveau serveur en ajoutant l’URL de découverte de serveur de Office Web Apps à votre Skype pour les entreprises Topologie du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b56b4-110">La dernière itération d’Office Web Apps Server nommée Office en ligne, qui est pris en charge par Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-111">Pour plus de détails, reportez-vous à la [documentation du serveur en ligne de Office](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="b56b4-112">Configurer Skype pour Business Server communiquer avec le serveur d’applications Web Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-112">Configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="b56b4-113">Pour ajouter Office Web Apps Server à votre topologie, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="b56b4-114">Ouvrez Skype pour le Générateur de topologies Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b56b4-115">Dans la boîte de dialogue **Générateur de topologies**, sélectionnez **Télécharger la topologie à partir d’un déploiement existant**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b56b4-p104">Dans la boîte de dialogue **Enregistrer la topologie sous**, tapez le nom de votre document de topologie (par exemple, **PreWebAppsServerTopology**) dans la zone **Nom du fichier\**, puis cliquez sur **Enregistrer**. Vous pouvez par la suite extraire et republier cette topologie si vous rencontrez des problèmes avec votre nouvelle topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-p104">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**. This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b56b4-118">Dans le Générateur de topologie, développez successivement **Skype Entreprise Server**, le nom de votre site, **Pools frontaux Entreprise Edition**, puis cliquez avec le bouton droit sur l’un de vos pools et cliquez sur **Modifier les propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="b56b4-119">Dans la boîte de dialogue **Modifier les propriétés**, sous l’onglet **Général**, recherchez l’en-tête **Serveur Office Web Apps associé**, puis cliquez sur **Nouveau** (ou sélectionnez un serveur Office Web Apps Server existant dans la liste déroulante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="b56b4-120">Dans la boîte de dialogue **Définir un nouveau serveur Office Web Apps**, tapez le nom de domaine complet de votre ordinateur Office Web Apps Server dans la zone **Nom de domaine complet du serveur Office Web Apps**. L’URL de découverte du serveur Office Web Apps Server est alors automatiquement entrée dans la zone **URL de découverte du serveur Office Web Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b56b4-121">Si Office Web Apps serveur est installé sur site et dans la même zone de réseau que Skype pour Business Server puis l’option **Qu'office Web Apps Server est déployé dans un réseau externe (c'est-à-dire, périmètre Internet)** doit être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as Skype for Business Server then the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)** should not be selected.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b56b4-122">Si le serveur Office Web Apps Server est déployé à l’extérieur de votre pare-feu interne, sélectionnez alors l’option **Le serveur Office Web Apps est déployé sur un réseau externe (périmètre/Internet)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="b56b4-p105">Dans la boîte de dialogue **Définir un nouveau serveur Office Web Apps**, cliquez sur **OK**. Ensuite, cliquez sur **OK** dans la boîte de dialogue **Modifier les propriétés**. L’URL de découverte d’Office Online doit alors figurer parmi les associations du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-p105">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box. The Office Online discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b56b4-125">Vous devez répéter ce processus pour chaque pool à associer à votre serveur Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-p106">Après avoir ajouté l’URL de découverte à la topologie, vous devez ensuite publier cette topologie mise à jour. Pour cela, dans le Générateur de topologie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-p106">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology. To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b56b4-128">Cliquez sur **Action**, puis sur **Publier la topologie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b56b4-129">Dans l’Assistant Publication de la topologie, dans la page **Publier la topologie**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b56b4-130">Dans la page **Assistant Publication terminé**, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b56b4-131">Fermez le Générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="b56b4-132">Configuration de l’accès pour les utilisateurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="b56b4-133">Si vous souhaitez que les utilisateurs externes (c'est-à-dire les utilisateurs ouvre une session à partir de l’extérieur du pare-feu de votre organisation) à avoir accès à des présentations PowerPoint de serveur Office Web Apps, puis vous devez utiliser Office Web Apps Server et un serveur proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization's firewall) to have access to Office Web Apps Server PowerPoint presentations, then you will need to use Office Web Apps Server and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-134">Vous devrez également créer et configurer une règle de publication de site web, qui permet aux utilisateurs de se connecter au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="b56b4-135">Validation de la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b56b4-136">Après que Office Web Apps serveur a été ajouté à la topologie, et cette topologie a été publiée, vous devez voir deux nouveaux événements de journal des événements dans le Skype Business Server journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-136">After Office Web Apps Server has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the Skype for Business Server event log.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-137">D’abord, un événement LS Data MCU (ID d’événement 41034) devrait être ajouté, cet événement va signaler la découverte du serveur Office Web Apps :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-138">**Le serveur de conférence Web Office Web Apps Server est découvert, le contenu PowerPoint est activé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-p109">En plus de cela, un autre événement LS Data MCU devrait être affiché (ID d’événement 41032), retournant les URL du serveur Office Web Apps. Par exemple, vous devriez voir un message semblable à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-p109">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs. For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-141">**La découverte du serveur de conférence Web Office Web Apps Server a réussi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-142">**Page de présentateur interne de serveur d’applications Web Office : https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0 &amp;incorporer =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-142">**Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed=**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-143">**Page de participant interne de serveur d’applications Web Office : https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0 &amp;incorporer = true&amp;=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-143">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;=**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-144">Si vous avez configuré l’accès pour les utilisateurs externes, vous recevrez également un message similaire à celui-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-144">If you have configured access for external users, you will see also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-145">**Page externe présentateur de serveur d’applications Web Office : https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0 &amp;incorporer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-145">**Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b56b4-146">**Page de participant interne de serveur d’applications Web Office : https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0 &amp;incorporer = true&amp;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-146">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-147">Si vous voyez un événement LS données MCU avec l’ID d’événement de 41033 qui signifie que la détection du serveur d’applications Web Office a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that Office Web Apps Server discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-148">Dans ce cas, Skype pour Business Server va essayer autant de fois que nécessaire pour identifier le serveur nouvellement configuré Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-149">Si le processus de découverte échoue à plusieurs reprises vous devez supprimer Office Web Apps Server à partir de votre document de topologie, publier la topologie mis à jour et réessayez d’ajouter Office Web Apps Server à la topologie, une fois résolus les problèmes de connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding Office Web Apps Server back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-150">Si Office Web Apps Server semble être configurée correctement et qu’il a été reconnu par le processus de découverte, vous pouvez vérifier que Office Web Apps Server fonctionne comme prévu en partageant une présentation PowerPoint entre une paire de Skype pour les clients de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-150">If Office Web Apps Server appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that Office Web Apps Server is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-151">Si l’utilisateur A peut charger et afficher la présentation PowerPoint et si l’utilisateur B peut joindre la réunion, puis consultez cette présentation Office Web Apps Server fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then Office Web Apps Server is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b56b4-152">Même si Office Web Apps Server semble être configurée correctement, vous risque de recevoir le message d’erreur « certaines fonctionnalités de partage ne sont pas disponibles en raison de problèmes de connectivité de serveur » lorsque vous essayez de partager une présentation PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-152">Even if Office Web Apps Server appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message "Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues" when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b56b4-153">Si vous recevez ce message d’erreur, vous devez redémarrer le Front-End (ou les serveurs) associé au nouveau serveur Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56b4-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new Office Web Apps Server.</span></span>
  

