---
title: Configuration des plages de ports et une stratégie de qualité de Service pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Cet article explique comment configurer une stratégie de qualité de Service pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation et les plages de ports.
ms.openlocfilehash: f1452c9166eb557d186b8569a37d5abb885d4354
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30884349"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="26ac6-103">Configuration des plages de ports et une stratégie de qualité de Service pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-104">Cet article explique comment configurer une stratégie de qualité de Service pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation et les plages de ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="26ac6-105">Configurer les plages de ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-106">Pour implémenter la qualité de Service, vous devez configurer les plages de ports identiques pour l’audio, vidéo, partage d’application et sur vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation ; en outre, les plages de ports ne doivent pas se chevaucher en aucune façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-107">Pour utiliser un exemple simple, supposons que vous utilisez 10000 10999 par le biais de ports pour la vidéo sur vos serveurs de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-108">Cela signifie que vous devez réserver également les ports 10000 par le biais de 10999 vidéo sur vos serveurs d’applications et de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-109">Si vous le faites pas, QoS ne fonctionnera pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-110">De même, supposons que vous réservez ports 10000 par le biais de 10999 pour la vidéo, mais puis réserve ports 10500 par le biais de 11999 pour l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-111">Cela peut créer des problèmes de qualité de Service, car le port compris chevauchement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-112">Des stratégies QoS, chaque modalité doit avoir un ensemble unique de ports : Si vous utilisez 10000 10999 par le biais de ports pour la vidéo, puis vous devrez utiliser une autre plage (par exemple, 11 000 par le biais de 11999, pour l’audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-113">Par défaut, les plages de ports audio et vidéo ne se chevauchent pas dans Skype pour Business Server ; Toutefois, les plages de ports affectés au partage chevauchement avec à la fois les plages de ports audio et vidéo d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-114">(Qui, à son tour, signifie qu’aucun de ces plages sont uniques). Vous pouvez vérifier les plages de ports existant pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation en exécutant les trois commandes suivantes à partir de la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="26ac6-115">Comme vous pouvez le constater dans les commandes ci-dessus, deux valeurs de propriété distinct est affecté à chaque type de port audio, vidéo et partage d’application – : le port de début et le nombre de ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-116">Le port de début indique le premier port utilisé pour cette modalité ; par exemple, si le début du port audio est égal à 50000, cela signifie que le premier port utilisé pour le trafic audio est le port 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-117">Si le nombre de ports audio est 2 (qui n’est pas une valeur valide, mais est utilisé ici à des fins d’illustration), ce qui signifie que seuls deux ports sont alloués pour l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-118">Si le premier port est le port 50000 et il existe un total de deux ports, cela signifie que le second port doit être le port 50001 (port plages doivent être contigus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-119">Par conséquent, la plage de ports audio serait ports 50000 par le biais de 50 001, inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="26ac6-120">Notez également que serveur d’applications et serveur de médiation ne prennent en charge QoS audio ; Il est inutile de modifier la vidéo ou les ports de vos serveurs d’applications ou les serveurs de médiation de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-121">Si vous exécutez les trois commandes précédentes, vous verrez que le port par défaut des valeurs pour Skype pour Business Server configurés comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="26ac6-122">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="26ac6-123">Serveur de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="26ac6-124">Serveur d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="26ac6-125">serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-126">AudioPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-130">AudioPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-134">VideoPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-136">VideoPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-138">ApplicationSharingPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-140">ApplicationSharingPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="26ac6-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="26ac6-142">Comme mentionné précédemment, lors de la configuration Skype pour les ports Business Server pour la qualité de service, vous devez vous assurer que : 1) les paramètres de port audio sont identiques entre les vôtres, les serveurs de conférence, d’Application et de médiation ; et, 2) les plages de ports ne se chevauchent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-143">Si vous examinez attentivement le tableau précédent, vous verrez que les plages de ports sont identiques entre les types de trois serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-144">Par exemple, le port audio initial est défini sur le port 49152 sur chaque type de serveur, et le nombre total de ports réservés pour l’audio de chaque serveur est également identique : 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-145">Toutefois, le port plages chevauchement : ports audio démarrer au port 49152, mais donc font les ports attribuée au partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-146">Afin de tirer le meilleur parti de la qualité de Service, partage d’application doit être reconfiguré pour utiliser une plage de port unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-147">Par exemple, vous pouvez configurer le partage d’application pour démarrer au port 40803 et utiliser des 8348 ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-148">(Pourquoi 8348 ports ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-149">Si vous ajoutez ces valeurs--40803 + 8348--, cela signifie que le partage d’application utilise les ports 40803 via le port 49150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-150">Étant donné que les ports audio ne commencent pas jusqu'à ce que le port 49152, vous n’aura plus un chevauchement des plages de ports.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-151">Une fois que vous avez sélectionné la nouvelle plage de ports pour le partage d’application, vous pouvez effectuer votre modification à l’aide de l’applet de commande Set-CsConferencingServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-152">Cette modification n’a pas besoin être effectuées sur vos serveurs d’applications ou sur vos serveurs de médiation, étant donné que ces serveurs ne traitent pas le trafic de partage d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-153">Vous devez uniquement modifier les valeurs de port sur ces serveurs si vous décidez de réaffecter les ports utilisés pour le trafic audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-154">Pour modifier les valeurs de ports partage d’application sur un seul serveur de conférence, exécutez une commande similaire à celle-ci à partir de la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="26ac6-155">Si vous souhaitez apporter ces modifications sur tous vos serveurs de conférence, vous pouvez exécuter cette commande à la place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="26ac6-156">Après avoir modifié les paramètres de port, vous devez arrêter, puis redémarrez chaque service affecté par les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-157">Il n’est pas obligatoire que vos serveurs de conférence, les serveurs d’applications et les serveurs de médiation partagent la même plage port exacte ; la spécification de la valeur true uniquement est que vous réservez plages de ports unique sur tous vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-158">Toutefois, l’administration sera généralement plus facile si vous utilisez le même ensemble de ports sur tous vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="26ac6-159">Configurer une stratégie de qualité de Service dans Skype pour Business Server pour vos serveurs de conférence, d’Application et de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-160">Configuration des plages de ports facilite l’utilisation de la qualité de Service en s’assurant que tout le trafic d’un type spécifié (par exemple, tout le trafic audio) traverse le même ensemble de ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-161">Cela facilite le système identifier et marquer un paquet donné : si le port 49152 est réservé pour le trafic audio, puis les paquets envoyés via le port 49152 peuvent être marqués avec un code DSCP qui indique qu’il s’agit d’un paquet audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-162">Cela permet à son tour, routeurs d’identifier le paquet comme un paquet audio et lui donner la priorité plus élevée que les paquets désactivées (tels que les paquets permet de copier un fichier d’un serveur vers un autre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-163">Toutefois, la restriction simplement un ensemble de ports à un type spécifique de trafic n’entraîne pas de paquets transmis par le biais de ces ports est marqués avec le code DSCP approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-164">Outre la définition de plages de ports, vous devez également créer des stratégies de qualité de Service qui spécifient le code DSCP à associer à chaque plage de ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-165">Pour Skype pour Business Server, cela signifie généralement la création de deux stratégies : un pour l’audio et l’autre pour la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-166">Qualité de Service les stratégies sont plus simple à créer et à gérer, à l’aide de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-167">(Ces mêmes stratégies peuvent également être créées à l’aide de stratégies de sécurité locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-168">Toutefois, qui requiert vous permettent de répéter la même procédure sur chaque ordinateur.) Votre ensemble initial des stratégies QoS (un pour l’audio) et un pour la vidéo doit être appliquée uniquement aux Skype pour les ordinateurs Business Server exécutant le serveur de conférence, serveur d’applications et/ou services du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-169">Si tous ces ordinateurs se trouvent dans l’unité d’organisation Active Directory même, vous pouvez simplement assigner le nouvel objet de stratégie de groupe (GPO) à cette unité d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-170">Sinon, vous pouvez effectuer les autres étapes de la cible de la nouvelle stratégie sur les ordinateurs spécifiés ; par exemple, vous pouvez placer les ordinateurs appropriés dans un groupe de sécurité, puis utiliser le filtrage de sécurité de stratégie de groupe pour appliquer la stratégie de groupe uniquement à ce groupe de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-171">Pour créer une stratégie de qualité de Service pour gérer les paramètres audio, ouvrez une session un ordinateur où la gestion des stratégies de groupe a été installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-172">Ouvrez Gestion des stratégies de groupe (cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **Outils d’administration**, puis cliquez sur **Gestion des stratégies de groupe**) et puis procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26ac6-173">Dans Gestion de stratégie de groupe, recherchez le conteneur où la nouvelle stratégie doit être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-174">Par exemple, si tous vos Skype pour les ordinateurs Business Server se trouvent dans une unité d’organisation nommée Skype pour Business Server, puis la nouvelle stratégie doit être créée en la Skype pour l’unité d’organisation du serveur Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="26ac6-175">Cliquez sur le conteneur approprié, puis cliquez sur **créer un objet GPO dans ce domaine et le lier ici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="26ac6-176">Dans la boîte de dialogue **Nouvel objet GPO** , tapez un nom pour le nouvel objet de stratégie de groupe dans la zone **nom** (par exemple, **Skype pour Business Server QoS**), puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="26ac6-177">Avec le bouton droit de la stratégie créée, puis cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="26ac6-178">Dans l’éditeur de gestion de stratégie de groupe, développez **Configuration ordinateur**, développez **stratégies**, développez **Paramètres Windows**, avec le bouton droit **QoS basée sur la stratégie**, puis cliquez sur **créer une nouvelle stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="26ac6-179">Dans la boîte de dialogue **QoS basée** sur la page de démarrage, tapez un nom pour la nouvelle stratégie (par exemple, **Skype pour Business Server QoS**) dans la zone **nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-180">Sélectionnez **Spécifier la valeur DSCP** , définissez la valeur à **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-181">Laissez **Spécifier le taux d’accélération sortant** non sélectionné, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="26ac6-182">Dans la page suivante, vérifiez que **toutes les applications** est sélectionné, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-183">Il vérifie simplement que toutes les applications corresponde aux paquets à partir de la plage de ports spécifié par le code DSCP spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="26ac6-184">Dans la troisième page, assurez-vous **toute adresse IP source et l’adresse IP de destination** sont sélectionnés, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-185">Ces deux paramètres de vous assurer que les paquets sont gérés indépendamment de l’ordinateur (adresse IP) envoyé les paquets et l’ordinateur (adresse IP) reçoit les paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="26ac6-186">Sur la page quatre, sélectionnez **TCP et UDP** dans la liste déroulante **Sélectionnez le protocole d’à que cette stratégie de QoS s’applique** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-187">TCP (Transmission Control Protocol) et UDP (User Datagram Protocol) sont les deux protocoles réseau plus couramment utilisés par Skype pour Business Server et ses applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="26ac6-188">Sous le titre, **Spécifiez le numéro de port source**, sélectionnez **à partir de ce port source ou de la plage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-189">Dans la zone de texte correspondante, tapez la plage de ports réservée pour les transmissions audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-190">Par exemple, si vous réservé ports 49152 par le biais de ports 57500 pour le trafic audio, entrez la plage de ports à l’aide de ce format : **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-191">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="26ac6-192">La valeur DSCP 46 est quelque peu arbitraire : bien que le marquage DSCP 46 est souvent utilisé pour le marquage des paquets audio, il est inutile d’utiliser le marquage DSCP 46 pour les communications audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-193">Si vous avez déjà implémenté QoS et que vous utilisez un autre code DSCP pour l’audio (par exemple, le marquage DSCP 40), vous devez configurer votre stratégie de qualité de Service pour utiliser ce même code (autrement dit, 40 pour l’audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-194">Si vous implémentez uniquement maintenant la qualité de Service, puis il est recommandé d’utiliser simplement de DSCP 46 pour l’audio, car cette valeur est couramment utilisée pour marquer les paquets audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-195">Une fois que vous avez créé la stratégie QoS pour le trafic audio, vous devez ensuite créer une deuxième stratégie pour le trafic vidéo (et, éventuellement, une troisième stratégie pour gérer le trafic de partage d’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-196">Pour créer une stratégie pour la vidéo, suivez la même procédure de base que vous avez suivi lors de la création de la stratégie audio, effectuant les substitutions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-197">Utilisez un nom différent (et unique) de la stratégie (par exemple, **Skype pour Business Server vidéo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-198">Définissez la valeur DSCP **34** au lieu de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-199">(Notez que vous n’avez pas d’utiliser une valeur DSCP de 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-200">La seule exigence est que vous utilisez une autre valeur DSCP pour la vidéo que vous avez utilisé pour l’audio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-201">Utiliser la plage de ports précédemment configuré pour le trafic vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-202">Par exemple, si vous avez réservé ports 57501 et 65 535 pour la vidéo, définissez la plage de ports à ceci : **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-203">Si vous décidez de créer une stratégie pour gérer le trafic de partage d’application, vous devez créer une troisième stratégie en effectuant les substitutions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-204">Utilisez un nom différent (et unique) de la stratégie (par exemple, **Skype pour le partage d’Application Business Server**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-205">Définissez la valeur DSCP à **24** au lieu de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-206">(Là encore, il est inutile d’utiliser une valeur DSCP sur 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-207">La seule exigence est que vous utilisez une autre valeur DSCP pour le partage d’application que vous avez utilisé pour l’audio ou vidéo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="26ac6-208">Utiliser la plage de ports précédemment configuré pour le trafic vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-209">Par exemple, si vous avez réservé ports 40803 via et 49 151 partage d’application, définissez la plage de ports à ceci : **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-210">Les nouvelles stratégies que vous avez créé ne prendra pas effet jusqu'à ce que la stratégie de groupe a été actualisée sur votre Skype pour les ordinateurs serveurs d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-211">Bien que la stratégie de groupe est actualisée régulièrement sur son propre, vous pouvez forcer une actualisation immédiate en exécutant la commande suivante sur chaque ordinateur où la stratégie de groupe doivent être actualisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="26ac6-212">Cette commande peut être exécutée à partir de dans la Skype pour Business Server Management Shell ou à partir de n’importe quelle fenêtre de commande s’exécutant sous les informations d’identification d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-213">Pour exécuter une fenêtre de commande sous informations d’identification d’administrateur, cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **invite de commandes**, puis cliquez sur **Exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-214">Pour vérifier que les nouvelles stratégies QoS ont été appliquées, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26ac6-215">Sur un Skype pour ordinateur Business Server, cliquez sur **Démarrer**, puis cliquez sur **exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="26ac6-216">Dans la boîte de dialogue **exécuter** , tapez **regedit**, puis appuyez sur ENTRÉE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="26ac6-217">Dans l’Éditeur du Registre, développez **l’ordinateur**, **HKEY\_LOCAL\_ordinateur**, développez **SOFTWARE**, développez **stratégies**, développez **Microsoft**, développez **Windows**, puis cliquez sur **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-218">Sous **QoS** , vous devez voir des clés de Registre pour chacune des stratégies QoS que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-219">Par exemple, si vous avez créé deux nouvelles stratégies (un nommé Skype pour Business Server Audio QoS) et l’autres Skype nommé Business Server vidéo QoS, vous devez voir entrées de Registre pour Skype pour Business Server Audio QoS et Skype Business Server vidéo QoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="26ac6-220">Pour garantir que les paquets réseau sont marqués avec la valeur DSCP appropriée, vous devez également créer une nouvelle entrée de Registre sur chaque ordinateur en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26ac6-221">Cliquez sur \*\*Démarrer \*\*, puis sur \*\*Exécuter \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="26ac6-222">Dans la boîte de dialogue **exécuter** , tapez **regedit**, puis appuyez sur ENTRÉE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="26ac6-223">Dans l’Éditeur du Registre, développez **HKEY\_LOCAL\_ordinateur**, développez **système**, développez **CurrentControlSet**, développez **services**et **puis TCPIP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="26ac6-224">Cliquez sur **TCP/IP**, pointez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-225">Une fois la nouvelle clé de Registre est créée, tapez **QoS**, puis appuyez sur ENTRÉE pour renommer la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="26ac6-226">Avec le bouton droit **QoS**, pointez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **Valeur de chaîne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-227">Une fois la nouvelle valeur de Registre est créée, tapez **n’utilisez pas l’authentification réseau**, puis appuyez sur ENTRÉE pour renommer la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="26ac6-228">Double-cliquez sur **ne pas utiliser l’authentification réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="26ac6-229">Dans la boîte de dialogue **Modification de la chaîne** , tapez **1** dans la zone **valeur** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="26ac6-230">Fermez l’Éditeur du Registre et redémarrez votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ac6-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
