---
title: Gestion de la qualité de service (QoS)
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: La qualité de service (QoS) est une technologie de réseau utilisée dans certaines organisations pour vous permettre d’offrir une interface utilisateur optimale pour les communications audio et vidéo.
ms.openlocfilehash: fbc10c5e94706348b7e3f66687b4868a9feb44ce
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279402"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="60f18-103">Gestion de la qualité de service (QoS) dans Skype entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="60f18-104">La qualité de service (QoS) est une technologie de réseau utilisée dans certaines organisations pour vous permettre d’offrir une interface utilisateur optimale pour les communications audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-105">La qualité de service (QoS) est souvent utilisée sur les réseaux disposant d’une bande passante limitée: il existe un grand nombre de paquets réseau en concurrence d’une faible quantité de bande passante disponible, ce qui permet aux administrateurs d’affecter des priorités plus élevées aux paquets. transport de données audio ou vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-106">La transmission de ces paquets est une priorité plus élevée, les communications audio et vidéo sont susceptibles de s’exécuter plus vite, et en moins d’interruption, que les sessions réseau impliquant des transferts de fichiers, la navigation sur le Web ou des sauvegardes de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-107">C'est la raison pour laquelle la priorité « Meilleur effort » est affectée aux paquets réseau utilisés pour les transferts de fichiers ou les sauvegardes de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="60f18-108">En règle générale, la qualité de service s’applique uniquement aux sessions de communication sur votre réseau interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-109">Lorsque vous implémentez QoS, vous configurez vos serveurs et routeurs pour prendre en charge le marquage des paquets. Toutefois, vous configurez ces appareils pour prendre en charge le marquage des paquets d’une manière spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-110">Vous ne pouvez pas supposer que la qualité de service sera prise en charge sur Internet ou sur d’autres réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-111">Même si la qualité de service est prise en charge sur d’autres réseaux, il n’existe aucune garantie de configuration de la qualité de service (QoS) par le biais du service de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="60f18-112">Skype entreprise Server n’exige aucune qualité de service. Si vous n’utilisez pas actuellement QoS, vous n’avez pas besoin d’installer le service avant d’installer Skype entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-113">Si vous subissez une quantité considérable de perte de paquets sur votre réseau, la méthode recommandée pour résoudre ce problème consiste à ajouter de la bande passante supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-114">Si l’ajout de bande passante n’est pas possible, il est possible que vous souhaitiez implémenter la qualité de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="60f18-115">Skype entreprise Server offre une prise en charge totale de la qualité de service: cela signifie que les organisations qui utilisent déjà QoS peuvent facilement intégrer Skype entreprise Server à leur infrastructure réseau existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-116">Pour cela, vous devez effectuer les tâches suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="60f18-117">[Activation de la qualité de service (QoS) pour les appareils qui ne sont pas basés sur Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="60f18-118">Par défaut, QoS est désactivée pour les ordinateurs et autres appareils (tels que les iPhones) qui exécutent d'autres systèmes d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-119">Même si vous pouvez utiliser Skype entreprise Server pour activer et désactiver la qualité de service des appareils, vous ne pouvez pas utiliser le produit pour modifier les codes DSCP utilisés par ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="60f18-120">[Configuration de plages de ports et d’une stratégie de qualité de service pour vos serveurs de conférence, d’application et de médiation](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="60f18-121">Vous devez réserver un ensemble unique de ports pour différents types de paquets, tels que les paquets audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-122">Avec Skype entreprise Server, vous n’activez ou ne désactivez pas la qualité de service, par exemple, la définition d’une valeur de propriété sur true ou false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-123">Au lieu de cela, vous activez la qualité de service en configurant des plages de ports, puis en créant et en appliquant une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-124">Si vous décidez de ne pas utiliser la qualité de service (QoS), vous pouvez désactiver la qualité de service en supprimant les objets de stratégie de groupe appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="60f18-125">[La configuration de plages de ports et d’une stratégie de qualité de service pour vos serveurs de périphérie](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="60f18-126">Bien que cela ne soit pas requis, vous pouvez configurer vos serveurs Edge de façon à utiliser les mêmes plages de ports que vos autres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-127">La configuration d’une stratégie de qualité de service ne doit être exécutée que pour le côté interne de vos serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-128">La qualité de service est alors conçue pour une utilisation sur votre réseau interne et non sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f18-129">[Configuration de plages de ports et d’une politique de qualité de service pour vos clients dans Skype entreprise Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  Ces plages de port s’appliquent uniquement aux ordinateurs clients et sont généralement différentes de celles configurées sur vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="60f18-130">Notez que Skype entreprise Server ne prend pas en charge la qualité de service (QoS) pour les systèmes d’exploitation Windows autres que Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f18-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


