---
title: Affecter un certificat d’authentification de serveur à serveur à Skype pour Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c7413954-2504-47f4-a073-44548aff1c0c
description: 'Résumé : Attribuer un certificat d’authentification de serveur à serveur pour Skype pour Business Server.'
ms.openlocfilehash: 9bf2cf1ceaa43d5471d699a44f3e965b1bc5eda8
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20993756"
---
# <a name="assign-a-server-to-server-authentication-certificate-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2fefb-103">Affecter un certificat d’authentification de serveur à serveur à Skype pour Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-103">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server</span></span>
<span data-ttu-id="2fefb-104">**Résumé :** Attribuer un certificat d’authentification de serveur à serveur pour Skype pour Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-104">**Summary:** Assign a server-to-server authentication certificate for Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-105">Pour déterminer si un certificat d’authentification de serveur à serveur a déjà été affecté à Skype pour Business Server, exécutez la commande suivante à partir de la Skype pour Business Server Management Shell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-105">To determine whether or not a server-to-server authentication certificate has already been assigned to Skype for Business Server, run the following command from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Get-CsCertificate -Type OAuthTokenIssuer
```

<span data-ttu-id="2fefb-106">Si aucune information de certificat n’est renvoyée, vous devez affecter un certificat de l’émetteur de jeton avant de pouvoir utiliser l’authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-106">If no certificate information is returned you must assign a token issuer certificate before you can use server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-107">En règle générale, n’importe quel Skype pour le certificat de serveur d’entreprise peut être utilisé comme votre certificat OAuthTokenIssuer ; par exemple, votre Skype pour le certificat de serveur d’entreprise par défaut peut également servir comme certificat OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-107">As a general rule, any Skype for Business Server certificate can be used as your OAuthTokenIssuer certificate; for example, your Skype for Business Server default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-108">(Le certificat OAUthTokenIssuer peut également être n’importe quel certificat de serveur Web qui inclut le nom de votre domaine SIP dans le champ objet). Voici les deux conditions pour le certificat utilisé pour l’authentification de serveur à serveur principales : 1) le même certificat doit être configuré comme certificat OAuthTokenIssuer sur tous vos serveurs frontaux ; et, 2) le certificat doit être au moins 2 048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-108">(The OAUthTokenIssuer certificate can also be any Web server certificate that includes the name of your SIP domain in the Subject field.) The primary two requirements for the certificate used for server-to-server authentication are these: 1)the same certificate must be configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers; and, 2) the certificate must be at least 2048 bits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-109">Si vous n’avez pas de certificat à même de servir pour l’authentification de serveur à serveur, vous pouvez obtenir un nouveau certificat, l’importer, puis l’utiliser pour l’authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-109">If you do not have a certificate that can be used for server-to-server authentication you can obtain a new certificate, import the new certificate, and then use that certificate for server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-110">Une fois que vous avez demandé et obtenu le nouveau certificat puis ouvrez une session sur l’un de vos serveurs frontaux et utiliser une commande de Windows PowerShell similaire à celui-ci pour importer et affecter le certificat :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-110">After you have requested and obtained the new certificate you can then log on to any one of your Front End Servers and use a Windows PowerShell command similar to this one to import and assign that certificate:</span></span>
  
```
Import-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Path C:\Certificates\ServerToServerAuth.pfx  -Password "P@ssw0rd"
```

<span data-ttu-id="2fefb-111">Dans la commande précédente, le paramètre Path représente le chemin d’accès complet au fichier du certificat et le paramètre Password correspond au mot de passe affecté au certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-111">In the preceding command the Path parameter represents the full path to the certificate file, and the Password parameter represents the password that was assigned to the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-112">Cette procédure doit être exécutée qu’une seule fois : le Skype pour le service de réplication Business Server crée alors automatiquement un ensemble de tâches planifiées qui déchiffrer et déployer le certificat sur tous vos serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-112">This procedure should be run just one time: the Skype for Business Server replication service will then automatically create a set of scheduled tasks that will decrypt and deploy the certificate to all your Front End Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-113">Une autre solution consiste à utiliser un certificat existant comme certificat pour votre authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-113">Alternatively, you can use an existing certificate as your server-to-server authentication certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-114">(Comme indiqué précédemment, le certificat par défaut peut être utilisé en tant que le certificat d’authentification de serveur à serveur). La paire de commandes Windows PowerShell suivante récupérer la valeur de propriété de l’empreinte du certificat par défaut, puis utilise cette valeur pour rendre la valeur par défaut du certificat le certificat d’authentification de serveur à serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-114">(As noted, the default certificate can be used as the server-to-server authentication certificate.) The following pair of Windows PowerShell commands retrieve the value of the default certificate's Thumbprint property, then use that value to make the default certificate the server-to-server authentication certificate:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x
```

<span data-ttu-id="2fefb-115">Dans l’exemple ci-dessus, le certificat récupéré est configuré pour fonctionner en tant que le certificat d’authentification de serveur à serveur global ; Cela signifie que le certificat sera soit répliqué et utilisé par tous vos serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-115">In the preceding command, the retrieved certificate is configured to function as the global server-to-server authentication certificate; that means that the certificate will be replicated to, and used by, all your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-116">Là encore, cette commande doit uniquement être exécutée une seule fois et uniquement sur un système de vos serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-116">Again, this command should only be run one time, and only on one of your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-117">Bien que tous les serveurs frontaux doivent utiliser le même certificat, vous ne devez pas configurer le certificat OAuthTokenIssuer sur chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-117">Although all Front End Servers must use the same certificate, you should not configure the OAuthTokenIssuer certificate on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-118">Au lieu de cela, configurez le certificat une fois, puis laisser le Skype pour Business server de réplication de la copie de ce certificat à chaque serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-118">Instead, configure the certificate once, then let the Skype for Business Server replication server take care of copying that certificate to each server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-119">L’applet de commande Set-CsCertificate prend le certificat en question et configure immédiatement ce certificat pour agir en tant que certificat OAuthTokenIssuer actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-119">The Set-CsCertificate cmdlet takes the certificate in question and immediately configures that certificate to act as the current OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-120">(Skype pour Business Server conserve deux copies d’un type de certificat : le certificat actuel et le certificat précédent.) Si vous devez le nouveau certificat immédiatement commencer à agir comme certificat OAuthTokenIssuer vous devez utiliser l’applet de commande Set-CsCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-120">(Skype for Business Server keeps two copies of a certificate type: the current certificate and the previous certificate.) If you need the new certificate to immediately begin to act as the OAuthTokenIssuer certificate then you should use the Set-CsCertificate cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-p107">Vous pouvez également utiliser l’applet de commande Set-CsCertificate pour « transmettre » un nouveau certificat. « Transmettre » un certificat revient simplement à configurer un nouveau certificat pour qu’il devienne le certificat OAuthTokenIssuer actif à un moment précis. Par exemple, la commande ci-dessous extrait le certificat par défaut, puis le configure pour prendre la suite en tant que certificat OAuthTokenIssuer actif à partir du 1er juillet 2015 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-p107">You can also use the Set-CsCertificate cmdlet to "roll" a new certificate. "Rolling" a certificate simply means that you configure a new certificate to become the current OAuthTokenIssuer certificate at a specified point in time. For example, this command retrieves the default certificate and then configure that certificate to take over as the current OAuthTokenIssuer certificate as of July 1, 2015:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x -EffectiveDate "7/1/2015" -Roll
```

<span data-ttu-id="2fefb-124">Sur le 1er juillet 2015, le nouveau certificat sera configuré comme certificat OAuthTokenIssuer actif et le « ancien » certificat OAuthTokenIssuer sera configuré en tant que certificat précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-124">On July 1, 2015, the new certificate will be configured as the current OAuthTokenIssuer certificate and the "old" OAuthTokenIssuer certificate will be configured as the previous certificate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fefb-125">Si vous ne souhaitez pas utiliser Windows PowerShell, vous pouvez également utiliser la console MMC Certificats pour exporter un certificat à partir d’un serveur frontal, puis importer même certificat sur tous vos autres serveurs frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-125">If you do not want to use Windows PowerShell you can also use the Certificates MMC console to export a certificate from one Front End Server and then import that same certificate on all your other Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-126">En pareil cas, veillez à exporter la clé privée en plus du certificat proprement dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-126">If you do this, make sure that you export the private key along with the certificate itself.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2fefb-127">Dans ce cas, la procédure doit être effectuée sur chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-127">In this case, the procedure must be performed on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-128">Lors de l’exportation et importation de certificats de cette manière Skype pour Business Server ne réplique pas ce certificat à chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-128">When exporting and importing certificates in this manner Skype for Business Server will not replicate that certificate to each Front End Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fefb-129">Une fois que le certificat a été importé dans tous vos serveurs frontaux, ce certificat peut être affecté à l’aide de la Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server au lieu de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-129">After the certificate has been imported to all your Front End Servers, that certificate can then be assigned by using the Skype for Business Server Deployment Wizard instead of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-130">Pour affecter un certificat par le biais de l’Assistant Déploiement, effectuez la procédure ci-dessous sur un ordinateur sur lequel l’Assistant est installé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-130">To assign a certificate by using the Deployment Wizard, complete the following steps on a computer where the Deployment Wizard has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2fefb-131">Cliquez sur Démarrer, sur tous les programmes, cliquez sur **Skype pour Business Server**, puis cliquez sur **Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-131">Click Start, click All Programs, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2fefb-132">Dans l’Assistant déploiement, cliquez sur **installer ou mise à jour Skype pour le système de serveur d’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-132">In the Deployment Wizard, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2fefb-133">Skype pour page Business Server, cliquez sur le bouton **exécuter** sous le titre **étape 3 : demander, installer ou assigner les certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-133">On the Skype for Business Server page, click the **Run** button under the heading **Step 3: Request, Install or Assign Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="2fefb-134">(Remarque : Si vous avez déjà installé des certificats sur cet ordinateur, le bouton **Exécuter** s’appelle **Réexécuter**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-134">(Note: If you have already installed certificates on this computer then the **Run** button will be labeled **Run Again**.)</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2fefb-135">Dans l’Assistant Certificat, sélectionnez le certificat **OAuthTokenIssuer**, puis cliquez sur **Affecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-135">In the Certificate Wizard, select the **OAuthTokenIssuer** certificate and then click **Assign**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="2fefb-136">Dans l’Assistant Assignation de certificat, dans la page **Affectation de certificat**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-136">In the Certificate Assignment wizard, on the **Certificate Assignment** page, click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="2fefb-137">Dans la page **Magasin de certificats**, sélectionnez le certificat à utiliser pour l’authentification de serveur à serveur, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-137">On the **Certificate Store** page, select the certificate to be used for server-to-server authentication and then click **Next**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="2fefb-138">Dans la page Résumé de l’affectation du certificat, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-138">On the Certificate Assignment Summary page, click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="2fefb-139">Dans la page Exécution de commandes, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-139">On the Executing Commands page, click **Finish**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="2fefb-140">Fermez l’Assistant Certificat et l’Assistant Déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fefb-140">Close the Certificate Wizard and the Deployment Wizard.</span></span>
    

