---
title: Gestion de l’authentification serveur à serveur (OAuth) et des applications partenaires dans Skype Entreprise Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 38848373-c8c6-4097-bf7f-699fe471348d
description: 'Résumé : Gérer les applications OAuth et partenaire dans Skype pour Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 41886b0275bd7284f6716c322595f1c360171360
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="manage-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="356e3-103">Gestion de l’authentification serveur à serveur (OAuth) et des applications partenaires dans Skype Entreprise Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-103">Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="356e3-104">**Résumé :** Gérer les applications OAuth et partenaire dans Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-104">**Summary:** Manage OAuth and partner applications in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-105">Skype pour Business Server 2015 doit pouvoir en toute sécurité et en toute transparence, communiquer avec d’autres applications et les produits de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-105">Skype for Business Server 2015 must be able to securely, and seamlessly, communicate with other applications and server products.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-106">Par exemple, vous pouvez configurer Skype pour Business Server 2015 afin que le contact données et/ou d’archivage des données stockées dans Microsoft Exchange Server 2013 ; Toutefois, cela n’est possible si Skype pour Business Server et Exchange est en mesure de communiquer de manière sécurisée avec un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-106">For example, you can configure Skype for Business Server 2015 so that contact data and/or archiving data is stored in Microsoft Exchange Server 2013; however, this can only be done if Skype for Business Server and Exchange are able to securely communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-107">De même, vous pouvez planifier un Skype pour conférence de Business Server à partir d’Office Web Apps Server ; là encore, cela n’est possible si les deux serveurs (SharePoint et Skype pour Business Server) une relation d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-107">Likewise, you can schedule a Skype for Business Server conference from within Office Web Apps Server; again, this can only be done if the two servers (SharePoint and Skype for Business Server) trust one another.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-108">Bien qu’il soit possible d’utiliser un mécanisme d’authentification pour la communication entre Skype pour Business Server et Exchange mais un mécanisme distinct pour Skype pour la communication Business Server et SharePoint, une meilleure et la plus efficace consiste à utiliser un méthode standardisée pour tous les serveur pour l’authentification et l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-108">Although it's possible to use one authentication mechanism for communication between Skype for Business Server and Exchange but a separate mechanism for Skype for Business Server and SharePoint communication, a better and more efficient approach is to use a standardized method for all server-to-server authentication and authorization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-109">À l’aide d’un seul, une méthode standardisée pour l’authentification de serveur à serveur est l’approche adoptée par Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-109">Using a single, standardized method for server-to-server authentication is the approach taken by Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-110">Pour le 2013 release, Skype pour Business Server 2015 (comme autres produits Microsoft Server, y compris Exchange 2013 et SharePoint Server) prend en charge le protocole OAuth (autorisation Ouvrir) pour l’authentification de serveur à serveur et de l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-110">For the 2013 release, Skype for Business Server 2015 (as well as other Microsoft Server products, including Exchange 2013 and SharePoint Server) support the OAuth (Open Authorization) protocol for server-to-server authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-111">Avec OAuth, un protocole d’autorisation standard utilisé par un certain nombre de sites principaux, les informations d’identification de l’utilisateur et les mots de passe pas transférés à partir d’un ordinateur à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-111">With OAuth, a standard authorization protocol used by a number of major websites, user credentials and passwords are not passed from one computer to another.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-112">Au lieu de cela, l’authentification et l’autorisation est basée sur l’échange de jetons de sécurité ; Ces jetons d’accordent l’accès à un ensemble spécifique de ressources pour une durée spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-112">Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-113">Authentification OAuth implique généralement trois parties : un serveur d’autorisation unique et les deux domaines qui doivent communiquer entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-113">OAuth authentication typically involves three parties: a single authorization server and the two realms that need to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-114">(Vous pouvez également faire d’authentification de serveur à serveur sans utiliser un serveur d’autorisation, un processus qui sera abordé plus loin dans ce document). Jetons de sécurité sont émis par le serveur d’autorisation (également appelé un jeton serveur de sécurité) pour les deux domaines qui doivent communiquer ; Ces jetons de vérifier que les communications provenant d’un domaine doit être approuvées par l’autre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-114">(You can also do server-to-server authentication without using an authorization server, a process that will be discussed later in this document.) Security tokens are issued by the authorization server (also known as a security token server) to the two realms that need to communicate; these tokens verify that communications originating from one realm should be trusted by the other realm.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-115">Par exemple, le serveur d’autorisation peut émettre des jetons de vérifier que les utilisateurs d’un Skype spécifique Business Server 2015 Kerberos sont en mesure d’accéder à un domaine de Exchange 2013 spécifié et vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-115">For example, the authorization server might issue tokens that verify that users from a specific Skype for Business Server 2015 realm are able to access a specified Exchange 2013 realm, and vice-versa.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="356e3-116">Un domaine est tout simplement un conteneur de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-116">A realm is simply a security container.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-117">Par défaut, Skype pour Business Server 2015 utilise votre domaine SIP de par défaut en tant que son domaine OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-117">By default, Skype for Business Server 2015 uses your default SIP domain as its OAuth realm.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-118">Des espaces de noms SIP supplémentaires sont ajoutés à la liste Autre nom du sujet du certificat dans le certificat OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-118">Additional SIP namespaces are added to the Subject Alternate Name list in the OAuth certificate.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="356e3-119">Skype pour Business Server 2015 prend en charge trois scénarios d’authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-119">Skype for Business Server 2015 supports three server-to-server authentication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-120">Avec Skype pour Business Server 2015, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-120">With Skype for Business Server 2015 you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="356e3-121">Configurer l’authentification de serveur à serveur entre une installation sur site de Skype pour Business Server 2015 et une installation sur site de SharePoint Server et/ou d’Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-121">Configure server-to-server authentication between an on-premises installation of Skype for Business Server 2015 and an on-premises installation of Exchange 2013 and/or SharePoint Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="356e3-122">Configurer l’authentification de serveur à serveur entre deux composants d’Office 365 (par exemple, entre Microsoft Exchange Server et Skype pour Business Server ou entre Skype pour Business Server 2015 et SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-122">Configure server-to-server authentication between a pair of Office 365 components (for example, between Microsoft Exchange Server and Skype for Business Server, or between Skype for Business Server 2015 and SharePoint).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="356e3-123">Configurer l’authentification de serveur à serveur dans un environnement de coexistence (c'est-à-dire au serveur d’authentification entre un serveur local et un composant d’Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-123">Configure server-to-server authentication in a cross-premises environment (that is, server-to-server authentication between an on-premises server and an Office 365 component).</span></span>
    
<span data-ttu-id="356e3-124">Notez que, à ce stade, seuls Exchange 2013, SharePoint Server, Lync Server 2013 et Skype pour Business Server 2015 prise en charge de l’authentification serveur ; Si vous n’exécutez pas un de ces serveurs vous ne pourrez pas implémenter l’authentification OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-124">Note that, at this point in time, only Exchange 2013, SharePoint Server, Lync Server 2013 and Skype for Business Server 2015 support server-to-server authentication; if you are not running one of these servers then you will not be able to fully implement OAuth authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-125">Il convient également de préciser que-serveur authentification est facultative : si Skype pour 2015 de serveur d’entreprise n’a pas besoin de communiquer avec d’autres serveurs (par exemple, Exchange 2013) puis l’authentification de serveur à serveur peut être ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-125">It should also be pointed out that server-to-server authentication is optional: If Skype for Business Server 2015 does not need to communicate with other servers (such as Exchange 2013) then server-to-server authentication can be skipped altogether.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-126">Si l’authentification du serveur-serveur est déjà configurée pour Lync Server 2013 et d’autres applications, il est inutile de nouveau faire pour Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-126">If server-to-server authentication is already configured for Lync Server 2013 and other applications, there's no need to re-do it for Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="356e3-127">Toutefois, l’authentification de serveur à serveur est nécessaire si vous souhaitez utiliser certaines des fonctionnalités dans Skype pour 2015 de serveur d’entreprise, telles que le « unifié magasin de contacts. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-127">However, server-to-server authentication is required if you want to use some of the features in Skype for Business Server 2015, such as the "unified contact store."</span></span> <span data-ttu-id="356e3-128">Avec le magasin de contacts unifiée, Skype pour les informations de contact de Business Server 2015 est stocké dans Exchange 2013 plutôt dans Skype pour le serveur de l’entreprise ; Cela permet aux utilisateurs d’avoir un seul ensemble de contacts qui est facilement accessible à partir de Skype pour entreprise, Outlook ou Outlook Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-128">With unified contact store, Skype for Business Server 2015 contact information is stored in Exchange 2013 instead of in Skype for Business Server; this enables users to have a single set of contacts that is readily accessible from within Skype for Business, Outlook, or Outlook Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-129">Parce que le magasin de contacts unifié nécessite Skype pour 2015 de serveur d’entreprise partager des informations avec Exchange 2013, vous devez utiliser l’authentification de serveur à serveur pour déployer la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-129">Because the unified contact store requires Skype for Business Server 2015 to share information with Exchange 2013, you must use server-to-server authentication in order to deploy the feature.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-130">L’authentification de serveur à serveur est également requise si vous choisissez d’utiliser Exchange d’archivage, dans lequel les transcriptions des sessions de messagerie instantanées sont enregistrées comme les e-mails Exchange 2013 plutôt que comme des enregistrements de base de données individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-130">Server-to-server authentication is also required if you choose to use Exchange archiving, in which the transcripts of instant messaging sessions are saved as Exchange 2013 emails rather than as individual database records.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-131">Pour la version de Skype pour Business Server communiquer avec son équivalent Exchange Office 365 Skype pour Business Server 2015 doit d’abord obtenir un jeton de sécurité à partir du serveur d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-131">For the Office 365 version of Skype for Business Server to communicate with its Exchange counterpart, Skype for Business Server 2015 must first obtain a security token from the authorization server.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-132">Skype pour Business Server utilise ensuite ce jeton de sécurité pour s’identifier sur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-132">Skype for Business Server then uses that security token to identify itself to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-133">La version d’Office 365 d’Exchange doit passer par le même processus pour communiquer avec Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-133">The Office 365 version of Exchange must go through the same process in order to communicate with Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-134">Toutefois, en ce qui concerne l’authentification de serveur à serveur entre deux serveurs Microsoft, il n’est pas nécessaire d’utiliser un serveur de jetons tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-134">However, for on-premises server-to-server authentication between two Microsoft servers there is no need to use a third-party token server.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-135">Produits serveur tels que Skype pour Business Server 2015 et Exchange 2013 ont un serveur jeton qui peut être utilisé à des fins d’authentification avec d’autres serveurs Microsoft (par exemple, SharePoint Server) prenant en charge l’authentification de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-135">Server products such as Skype for Business Server 2015 and Exchange 2013 have a built-in token server that can be used for authentication purposes with other Microsoft servers (such as SharePoint Server) that support server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-136">Par exemple, Skype pour Business Server 2015 peut émettre et signe un jeton de sécurité par lui-même, puis l’utilisation de ce jeton pour communiquer avec Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-136">For example, Skype for Business Server 2015 can issue and sign a security token by itself, then use that token to communicate with Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="356e3-137">Dans ce cas, aucun serveur de jetons tiers n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-137">In a case like this, there is no need for a third-party token server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="356e3-138">Pour configurer l’authentification de serveur à serveur pour une implémentation sur site de Skype pour Business Server 2015, vous devez faire deux choses :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-138">In order to configure server-to-server authentication for an on-premises implementation of Skype for Business Server 2015 you must do two things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="356e3-139">Affecter un certificat à la Skype intégré pour l’émetteur de jeton Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-139">Assign a certificate to the built-in Skype for Business Server 2015 token issuer.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="356e3-140">Configurer le serveur Skype pour Business Server 2015 va communiquer avec une application « partenaire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-140">Configure the server that Skype for Business Server 2015 will communicate with to be a "partner application."</span></span> <span data-ttu-id="356e3-141">Par exemple, si Skype pour Business Server 2015 doit communiquer avec Exchange 2013, vous devrez configurer Exchange pour une application de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-141">For example, if Skype for Business Server 2015 needs to communicate with Exchange 2013 then you will need to configure Exchange to be a partner application.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="356e3-142">Une application « partenaire » est une application qui Skype pour Business Server 2015 peut échanger directement des jetons de sécurité, sans avoir à passer par un serveur de jeton de sécurité de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-142">A "partner application" is any application that Skype for Business Server 2015 can directly exchange security tokens with, without having to go through a third-party security token server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="356e3-143">Notez qu’OAuth est un composant de base du produit et ne peut être ni désactivé ni supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-143">Note that OAuth is a core part of the product and cannot be disabled or removed.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="356e3-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-144">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="356e3-145">Attribuer un certificat d’authentification de serveur à serveur à Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-145">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server 2015</span></span>](assign-a-server-to-server-certificate.md)
  
[<span data-ttu-id="356e3-146">Configurer un environnement hybride dans Skype pour Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="356e3-146">Configure a hybrid environment in Skype for Business Server 2015</span></span>](configure-a-hybrid-environment.md)

