---
title: Gérer l’authentification à deux facteurs dans Skype Entreprise Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 16f08710-8961-4659-acbf-ebb95a198fb4
description: 'Résumé : Gérez l’authentification à deux facteurs dans Skype Entreprise Server.'
ms.openlocfilehash: 415eb23779450bc09cdaa25ea2e60b6cf3526e40
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49806538"
---
# <a name="manage-two-factor-authentication-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="19b1f-103">Gérer l’authentification à deux facteurs dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-103">Manage two-factor authentication in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="19b1f-104">**Résumé :** Gérer l’authentification à deux facteurs dans Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-104">**Summary:** Manage two-factor authentication in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-105">L’authentification à deux facteurs améliore la sécurité en exigeant que les utilisateurs fournissent deux formes d’authentification ou d’identification, à savoir une combinaison nom d’utilisateur/mot de passe et un jeton ou un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-105">Two-factor authentication provides improved security by requiring users to provide two forms of authentication or identification, namely a user name/password combination and a token or certificate.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-106">C’est également ce que l’on appelle « quelque chose que vous avez, quelque chose que vous savez ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-106">This is also known as "something you have, something you know."</span></span> 
  
<span data-ttu-id="19b1f-107">L’utilisation de cartes à puce est un exemple classique d’authentification à deux facteurs avec un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-107">A typical example of two-factor authentication with a certificate is the use of smart cards.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-108">Une carte à puce contient un certificat associé au compte d’utilisateur et peut être validée par rapport aux informations utilisateur et de certificat stockées sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-108">A smart card contains a certificate associated with the user account, and can be validated against user and certificate information stored on a server.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-109">En comparant les informations utilisateur (nom d’utilisateur et mot de passe) au certificat fourni, le serveur valide les informations d’identification et authentifier l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-109">By comparing the user information (user name and password) to the certificate provided, the server validates the credentials and authenticates the user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-110">Prenez en compte les sujets suivants lors de la configuration d’un environnement Skype Entreprise Server pour prendre en charge l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-110">Consider the following subjects when configuring a Skype for Business Server environment to support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="19b1f-111">Prise en charge du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-111">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-112">Les mises à jour cumulatives pour le client de bureau Lync Server 2013 de juillet 2013 et le client Skype Entreprise sont les seuls clients qui actuellement la prise en charge de l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-112">The Cumulative Updates for Lync Server 2013: July 2013 desktop client and the Skype for Business client are the only clients that currently support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="topology-requirements"></a><span data-ttu-id="19b1f-113">Conditions requises pour la topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-113">Topology Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-114">Les clients sont vivement encouragés à déployer l’authentification à deux facteurs à l’aide de Skype Entreprise Server dédié avec edge, directeur et pools d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-114">Customers are strongly encouraged to deploy two-factor authentication using dedicated Skype for Business Server with Edge, Director, and User Pools.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-115">Pour activer l’authentification passive pour les utilisateurs, d’autres méthodes d’authentification doivent être désactivées pour d’autres rôles et services, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-115">To enable passive authentication for users, other authentication methods must be disabled for other roles and services, including the following:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="19b1f-116">**Configuration Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-116">**Configuration Type**</span></span>|<span data-ttu-id="19b1f-117">**Type de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-117">**Service Type**</span></span>|<span data-ttu-id="19b1f-118">**Rôle serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-118">**Server Role**</span></span>|<span data-ttu-id="19b1f-119">**Type d’authentification à désactiver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-119">**Authentication Type to Disable**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="19b1f-120">Service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-120">Web Service</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-121">WebServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-121">WebServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-122">Directeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-122">Director</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-123">Kerberos, NTLM et certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-123">Kerberos, NTLM, and Certificate</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="19b1f-124">Service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-124">Web Service</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-125">WebServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-125">WebServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-126">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-126">Front End</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-127">Kerberos, NTLM et certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-127">Kerberos, NTLM, and Certificate</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="19b1f-128">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-128">Proxy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-129">EdgeServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-129">EdgeServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-130">Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-130">Edge</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-131">Kerberos et NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-131">Kerberos and NTLM</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="19b1f-132">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-132">Proxy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-133">Registrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-133">Registrar</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-134">Serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-134">Front End</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="19b1f-135">Kerberos et NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-135">Kerberos and NTLM</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="19b1f-136">À moins que ces types d’authentification ne soient désactivés au niveau du service, toutes les autres versions du client ne pourront pas se connecter correctement une fois l’authentification à deux facteurs activée dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-136">Unless these authentication types are disabled at the service level, all other versions of the client will be unable to sign in successfully once two-factor authentication is enabled within in your deployment.</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-service-discovery"></a><span data-ttu-id="19b1f-137">Découverte de service Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-137">Skype for Business Service Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-138">Les enregistrements DNS utilisés par les clients internes et/ou externes pour découvrir les services Skype Entreprise doivent être configurés pour être résolus en un serveur Skype Entreprise qui n’est pas activé pour l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-138">DNS records used by internal and/or external clients to discover Skype for Business services should be configured to resolve to a Skype for Business server that is not enabled for two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-139">Avec cette configuration, les utilisateurs des pools Skype Entreprise qui ne sont pas activés pour l’authentification à deux facteurs ne seront pas obligés d’entrer un code confidentiel pour s’authentifier, tandis que les utilisateurs des pools Skype Entreprise activés pour l’authentification à deux facteurs devront entrer leur code confidentiel pour s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-139">With this configuration, users from Skype for Business Pools that are not enabled for two-factor authentication will not be required to enter a PIN to authenticate, while users from Skype for Business Pools that are enabled for two-factor authentication will be required to enter their PIN to authenticate.</span></span>
  
## <a name="exchange-authentication"></a><span data-ttu-id="19b1f-140">Authentification Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-140">Exchange Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-141">Les clients qui ont déployé l’authentification à deux facteurs pour Microsoft Exchange peuvent découvrir que certaines fonctionnalités du client ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-141">Customers who have deployed two-factor authentication for Microsoft Exchange may find that certain features in the client are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-142">Il s’agit de la conception actuelle, car le client Skype Entreprise ne prend pas en charge l’authentification à deux facteurs pour les fonctionnalités qui dépendent de l’intégration d’Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-142">This is currently by design, as the Skype for Business client does not support two-factor authentication for features that are dependent on Exchange integration.</span></span>
  
## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="19b1f-143">Contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-143">Contacts</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-144">Les utilisateurs de Skype Entreprise qui sont configurés pour tirer parti de la fonctionnalité magasin de contacts unifié trouveront que leurs contacts ne sont plus disponibles après la signature avec l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-144">Skype for Business users who are configured to leverage the Unified Contact Store feature will find that their contacts are no longer available after signing in with two-factor authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-145">Vous devez utiliser l’cmdlet **Invoke-CsUcsRollback** pour supprimer les contacts utilisateur existants du magasin de contacts unifié et les stocker dans Skype Entreprise Server avant d’activer l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-145">You should use the **Invoke-CsUcsRollback** cmdlet to remove existing user contacts from the Unified Contact Store and store them in Skype for Business Server before enabling two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="skill-search"></a><span data-ttu-id="19b1f-146">Recherche de compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-146">Skill Search</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-147">Les clients qui ont configuré la fonctionnalité Recherche de compétences dans leur environnement Skype Entreprise trouveront que cette fonctionnalité ne fonctionne pas lorsque Skype Entreprise est activé pour l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-147">Customers who have configured the Skill Search feature in their Skype for Business environment will find that this feature does not work when Skype for Business is enabled for two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-148">Il s’agit d’une conception, car Microsoft SharePoint ne prend actuellement pas en charge l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-148">This is by design, as Microsoft SharePoint does not currently support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="credentials"></a><span data-ttu-id="19b1f-149">Identifiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-149">Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-150">Plusieurs considérations de déploiement impliquant des informations d’identification Skype Entreprise enregistrées peuvent avoir un impact sur les utilisateurs configurés pour utiliser l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-150">There are a number of deployment considerations involving saved Skype for Business credentials which may impact users who are configured to use two-factor authentication.</span></span>
  
### <a name="deleting-saved-credentials"></a><span data-ttu-id="19b1f-151">Suppression des informations d’identification enregistrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-151">Deleting Saved Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-152">Les utilisateurs doivent utiliser l’option Supprimer mes informations de **sign-in** dans le client Skype Entreprise et supprimer leur dossier de profil SIP de %localappdata%\Microsoft\Office\15.0\Skype Entreprise avant d’essayer de se signer pour la première fois à l’aide de l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-152">Users should use the **Delete my sign-in info** option in the Skype for Business client and delete their SIP profile folder from %localappdata%\Microsoft\Office\15.0\Skype for Business before attempting to sign for the first time using two-factor authentication.</span></span>
  
### <a name="disablentcredentials"></a><span data-ttu-id="19b1f-153">DisableNTCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-153">DisableNTCredentials</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-154">Avec la méthode d’authentification Kerberos ou NTLM, les informations d’identification Windows de l’utilisateur sont utilisées automatiquement pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-154">With the Kerberos or NTLM authentication method, the user's Windows credentials are used automatically for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-155">Dans un déploiement Skype Entreprise Server classique où Kerberos et/ou NTLM sont activés pour l’authentification, les utilisateurs ne doivent pas avoir à entrer leurs informations d’identification chaque fois qu’ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-155">In a typical Skype for Business Server deployment where Kerberos and/or NTLM is enabled for authentication, users should not have to enter their credentials every time that they sign in.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-156">Si les utilisateurs sont involontairement invités à entrer leurs informations d’identification avant d’être invités à entrer leur code confidentiel, la clé de Registre **DisableNTCredentials** peut être involontairement configurée sur les ordinateurs clients, éventuellement par le biais de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-156">If users are unintentionally prompted for credentials before they are prompted to enter their PIN, the **DisableNTCredentials** registry key may be unintentionally configured on client computers, possibly through Group Policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-157">Pour empêcher l’invite supplémentaire d’informations d’identification, créez l’entrée de Registre suivante sur la station de travail locale ou utilisez le modèle d’administration Skype Entreprise pour l’appliquer à tous les utilisateurs d’un pool donné à l’aide de la stratégie de groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-157">To prevent the additional prompt for credentials, create the following registry entry on the local workstation or use the Skype for Business administrative template to apply to all users for a given pool using Group Policy:</span></span>
  
    HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: DisableNTCredentials
  
    Value: 0x0
  
### <a name="savepassword"></a><span data-ttu-id="19b1f-158">SavePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-158">SavePassword</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-159">Lorsqu’un utilisateur se signe à Skype Entreprise pour la première fois, il est invité à enregistrer son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-159">When a user signs in to Skype for Business for the first time, the user is prompted to save his or her password.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-160">Si elle est sélectionnée, cette option permet de stocker le certificat client de l’utilisateur dans le magasin de certificats personnels et les informations d’identification Windows de l’utilisateur dans le Gestionnaire d’informations d’identification de l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-160">If selected, this option allows the user's client certificate to be stored in the personal certificate store and the user's Windows credentials to be stored in the Credential Manager of the local computer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-161">Le paramètre de Registre **SavePassword** doit être désactivé lorsque Skype Entreprise est configuré pour prendre en charge l’authentification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-161">The **SavePassword** registry setting should be disabled when Skype for Business is configured to support two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-162">Pour empêcher les utilisateurs d’enregistrer leur mot de passe, modifiez l’entrée de Registre suivante sur la station de travail locale ou utilisez le modèle d’administration Skype Entreprise pour l’appliquer à tous les utilisateurs d’un pool donné à l’aide de la stratégie de groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-162">To prevent users from saving their passwords, change the following registry entry on the local workstation or use the Skype for Business administrative template to apply to all users for a given pool using Group Policy:</span></span>
  
    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: SavePassword
  
    Value: 0x0
  
## <a name="ad-fs-20-token-replay"></a><span data-ttu-id="19b1f-163">Relecture de jeton AD FS 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-163">AD FS 2.0 Token Replay</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-164">AD FS 2.0 fournit une fonctionnalité appelée détection de relecture de jeton, grâce à laquelle plusieurs demandes de jeton utilisant le même jeton peuvent être détectées, puis ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-164">AD FS 2.0 provides a feature referred to as token replay detection, by which multiple token requests using the same token can be detected and then discarded.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-165">Lorsque cette fonctionnalité est activée, la détection de relecture de jeton protège l’intégrité des demandes d’authentification dans le profil passif WS-Federation et le profil SAML WebSSO en vous assurez que le même jeton n’est jamais utilisé plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-165">When this feature is enabled, token replay detection protects the integrity of authentication requests in both the WS-Federation passive profile and the SAML WebSSO profile by making sure that the same token is never used more than once.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19b1f-166">Cette fonctionnalité doit être activée dans les situations où la sécurité est un problème très important, par exemple lors de l’utilisation de bornes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-166">This feature should be enabled in situations where security is a very high concern such as when using kiosks.</span></span> <span data-ttu-id="19b1f-167">Pour plus d’informations sur la détection de relecture de jeton, voir [Best Practices for Secure Planning and Deployment of AD FS 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=309215).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-167">For more information about token replay detection, see [Best Practices for Secure Planning and Deployment of AD FS 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=309215).</span></span>
  
## <a name="external-user-access"></a><span data-ttu-id="19b1f-168">Accès des utilisateurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-168">External User Access</span></span>

<span data-ttu-id="19b1f-169">La configuration d’un proxy ADFS ou d’un proxy inverse pour prendre en charge l’authentification à deux facteurs Skype Entreprise à partir de réseaux externes n’est pas couverte dans ces rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-169">Configuring an ADFS Proxy or Reverse Proxy to support Skype for Business two-factor authentication from external networks is not covered in these topics.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19b1f-170">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-170">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="19b1f-171">Configurer l’authentification à deux facteurs dans Skype Entreprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b1f-171">Configure two-factor authentication in Skype for Business Server</span></span>](configure-two-factor.md)
  
