---
title: Comment utiliser l’authentification moderne (ADAL) avec Skype Entreprise
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 2/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5ca71746-ead6-4e8c-90b1-461e846d1f4a
description: Cet article explique comment utiliser une authentification moderne (qui est basé sur la bibliothèque de l’authentification Active Directory (ADAL) et OAuth 2.0) se trouve dans le 2016 mars mise à jour Cumulative pour Skype pour les entreprises de Skype pour Business Server 2015.
ms.openlocfilehash: efd0e35ce92143e9fb5fda03301eb51d2926c979
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="how-to-use-modern-authentication-adal-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="88575-103">Comment utiliser l’authentification moderne (ADAL) avec Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-103">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="88575-104">Cet article explique comment utiliser une authentification moderne (qui est basé sur la bibliothèque de l’authentification Active Directory (ADAL) et OAuth 2.0) se trouve dans le 2016 mars mise à jour Cumulative pour Skype pour les entreprises de Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-104">This article explains how to use Modern Authentication (which is based on the Active Directory Authentication Library (ADAL) and OAuth 2.0) that can be found in the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business for Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
## <a name="whats-in-this-article"></a><span data-ttu-id="88575-105">Quel est le contenu de cet article ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-105">What's in this article?</span></span>

[<span data-ttu-id="88575-106">Qu’est-ce que la bibliothèque ADAL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-106">What is ADAL?</span></span>](use-adal.md#BKMK_ADAL)
  
[<span data-ttu-id="88575-107">Configurez la bibliothèque ADAL dans votre pool et définissez ADFS en tant que serveur de jetons de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-107">Configure ADAL in your pool and set ADFS as security token server</span></span>](use-adal.md#BKMK_Config)
  
[<span data-ttu-id="88575-108">Autres options d'activation de la connexion à la bibliothèque ADAL (par exemple, applications clientes Office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-108">Other Options for Enabling ADAL sign-in (like Office client apps)</span></span>](use-adal.md#BKMK_Options)
  
[<span data-ttu-id="88575-109">Clients pour lesquels l’authentification moderne/la bibliothèque ADAL n’est pas prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-109">Clients where Modern Authentication / ADAL isn't Supported</span></span>](use-adal.md#BKMK_Support)
  
## <a name="what-is-adal"></a><span data-ttu-id="88575-110">Qu’est-ce que la bibliothèque ADAL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-110">What is ADAL?</span></span>
<span data-ttu-id="88575-111"><a name="BKMK_ADAL"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-111"></span></span>

<span data-ttu-id="88575-112">ADAL est l’acronyme de « Active Directory d’authentification Library » et, avec OAuth 2.0, il s’agit d’une base d’authentification modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-112">ADAL is the acronym for the 'Active Directory Authentication Library', and, along with OAuth 2.0, it is an underpinning of Modern Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="88575-113">Cette bibliothèque de code est conçue pour rendre les ressources sécurisées dans votre répertoire disponibles pour les applications de client (par exemple, Skype pour entreprise) par l’intermédiaire des jetons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-113">This code library is designed to make secured resources in your directory available to client applications (like Skype for Business) via security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="88575-114">ADAL fonctionne avec 2.0 OAuth pour activer plusieurs scénarios d’authentification et d’autorisation, telles que l’authentification multifacteur (AMF) et plusieurs formulaires d’autorisation de SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-114">ADAL works with OAuth 2.0 to enable more authentication and authorization scenarios, like Multi-factor Authentication (MFA), and more forms of SAML Auth.</span></span>
  
<span data-ttu-id="88575-115">Diverses applications qui agissent en tant que clients peuvent exploiter l’authentification moderne afin d’obtenir de l’aide pour sécuriser des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-115">A variety of apps that act as clients can leverage Modern Authentication for help in getting to secured resources.</span></span> <span data-ttu-id="88575-116">Dans Skype pour Business Server 2015, cette technologie est utilisée entre les clients locaux et des serveurs sur site afin de donner aux utilisateurs un niveau d’autorisation aux ressources approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-116">In Skype for Business Server 2015, this technology is used between on-premises clients and on-premises servers in order to give users a proper level of authorization to resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="88575-117">Les conversations d’authentification moderne (qui sont basées sur la bibliothèque ADAL et OAuth 2.0) ont certains éléments en commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-117">Modern Authentication conversations (which are based on ADAL and OAuth 2.0) have some elements in common.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="88575-118">Il existe un client effectue une demande pour une ressource, dans ce cas, le client Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-118">There is a client making a request for a resource, in this case, the client is Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="88575-119">Il existe une ressource à laquelle le client a besoin d’un niveau spécifique d’accès, et cette ressource est sécurisée par un service d’annuaire, dans ce cas la ressource Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-119">There is a resource to which the client needs a specific level of access, and this resource is secured by a directory service, in this case the resource is Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="88575-120">Il existe une connexion OAuth, en d’autres termes, une connexion est dédiée *à* un utilisateur pour accéder à une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-120">There is an OAuth connection, in other words, a connection that is dedicated to  *authorizing*  a user to access a resource.</span></span> <span data-ttu-id="88575-121">(OAuth est également connue sous le nom plus descriptif d’authentification « serveur à serveur » et est souvent abrégée S2S.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-121">(OAuth is also known by the more descriptive name, 'Server-to-Server' auth, and is often abbreviated as S2S.)</span></span>
    
<span data-ttu-id="88575-122">Dans Skype pour des conversations Business Server 2015 modernes d’authentification (ADAL), Skype pour Business Server 2015 communique via ADFS (3.0 d’ADFS dans Windows Server 2012 R2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-122">In Skype for Business Server 2015 Modern Authentication (ADAL) conversations, Skype for Business Server 2015 communicates through ADFS (ADFS 3.0 in Windows Server 2012 R2).</span></span> <span data-ttu-id="88575-123">L’authentification peut se produire à l’aide d’un autre fournisseur d’identité (IdP), mais Skype pour Business server doit être configuré pour communiquer avec ADFS, directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-123">The authentication may happen using some other Identity Provider (IdP), but Skype for Business server needs to be configured to communicate with ADFS, directly.</span></span> <span data-ttu-id="88575-124">Si vous n’avez pas configuré ADFS fonctionne avec Skype pour Business Server 2015, veuillez terminer l' [installation d’ADFS](https://technet.microsoft.com/en-us/library/adfs2-step-by-step-guides%28v=ws.10%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-124">If you haven't configured ADFS to work with Skype for Business Server 2015 please complete the [ADFS installation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/adfs2-step-by-step-guides%28v=ws.10%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="88575-125">ADAL est inclus dans le 2016 mars mise à jour Cumulative pour Skype pour Business Server 2015 et le 2016 mars mise à jour Cumulative pour Skype pour Business **doit** être installé et est nécessaire pour une configuration réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-125">ADAL is included in the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business Server 2015, and the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business **must** be installed and is needed for successful configuration.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88575-126">Dans la version initiale, l’authentification moderne dans un environnement local est uniquement prise en charge s’il n’y a pas de topologie Skype mixte impliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-126">During the initial release, Modern Authentication in an on-premises environment is supported only if there is no mixed Skype topology involved.</span></span> <span data-ttu-id="88575-127">Par exemple, si l’environnement est purement Skype pour Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-127">For example, if the environment is purely Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="88575-128">Cet énoncé pourrait être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-128">This statement may be subject to change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="88575-129">Un package PowerShell comprenant des fichiers .ps1 avec les commandes utilisées par la bibliothèque ADAL doit être téléchargé pour que la configuration aboutisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-129">A PowerShell package including .ps1 files with the commands used by ADAL must be downloaded for successful configuration.</span></span>
  
### <a name="configure-adal-in-your-pool-and-set-adfs-as-security-token-server"></a><span data-ttu-id="88575-130">Configurez la bibliothèque ADAL dans votre pool et définissez ADFS en tant que serveur de jetons de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-130">Configure ADAL in your pool and set ADFS as security token server</span></span>
<span data-ttu-id="88575-131"><a name="BKMK_Config"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-131"></span></span>

<span data-ttu-id="88575-132">Dans ce processus, vous vous connectez à votre installation d’ADFS pour un Skype pour Business Server 2015 pool configuré pour ADAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-132">In this process, you connect your installation of ADFS to a Skype for Business Server 2015 pool that is configured for ADAL.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="88575-133">Installer le 2016 mars mise à jour Cumulative pour Skype pour 2015 de serveur Business à votre Skype pour Business Server 2015 pool ou un serveur Standard Edition server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-133">Install the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business Server 2015 to your Skype for Business Server 2015 pool or Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="88575-134">(Programmez les fenêtres de maintenance si nécessaire, pour exécuter Windows Update en vue de l’installation automatique.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-134">(Schedule maintenance windows, as needed, to run Windows Update for the automatic installation.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="88575-135">Sur vos serveurs ADFS sur site, [Téléchargez](https://aka.ms/sfbadalscripts) le programme d’installation-AdfsOAuthTrustForSfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-135">On your on-premises ADFS server(s), [download](https://aka.ms/sfbadalscripts) the Setup-AdfsOAuthTrustForSfB script.</span></span> <span data-ttu-id="88575-136">(Cela doit être effectué par une batterie de serveurs ADFS ou des serveurs ADFS indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-136">(This needs to be done per ADFS farm or independent ADFS server(s).</span></span> <span data-ttu-id="88575-137">Cela ne doit pas être effectué sur un proxy ou des proxys ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-137">It does not need to be done on ADFS Proxy or proxies).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="88575-138">Notez le texte interne et Service Web externe complet de noms de domaine (FQDN) de votre Skype pour Business Server 2015 pool ou un serveur Standard Edition server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-138">Make a note of the internal and external Web Service fully qualified domain names (FQDNs) for your Skype for Business Server 2015 pool or Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="88575-139">Cela doit être effectué pour tous les pools Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-139">This needs to be done for all the Skype for Business Pools.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="88575-p109">Depuis PowerShell sur le(s) serveur(s) ADFS, exécutez la configuration Setup-Adfs OAuthTrustForSfB. Vous devrez saisir l’URL appropriée pour les FQDN des services Web interne et externe. Voici un exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-p109">From PowerShell on the ADFS Server(s), run the Setup-AdfsOAuthTrustForSfB. You will need to enter the proper URLs for the internal and external Web Service FQDNs. Here's an example:</span></span>
    
     `Setup-AdfsOAuthTrustForSfB.ps1 -poolIDs https://contosoSkype.contoso.com,https://contoso01Skype.contosoIn.com`
    
    <span data-ttu-id="88575-143">Pour tous les autres pools, vous devrez ajouter les URL de Services Web Pool manuellement à la Skype pour Business Server 2015 s’appuyant tiers de confiance dans ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-143">For any additional pools, you will need to add the Pool Web Services URLs manually to the Skype for Business Server 2015 Relying Party Trust in ADFS.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="88575-144">Il n’est pas possible d’utiliser l’authentification passive pour un pool et d’utiliser également la bibliothèque ADAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-144">It isn't possible to use Passive Authentication for a Pool and also use ADAL.</span></span> <span data-ttu-id="88575-145">Vous devez désactiver l’authentification passive afin d’utiliser la bibliothèque ADAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-145">You must disable Passive Authentication in order to use ADAL.</span></span> <span data-ttu-id="88575-146">Pour les applets de commande PowerShell comment configurer l’authentification pour un Pool, consultez [cet](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398396.aspx) article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-146">For PowerShell cmdlets on how to set authentication for a Pool see [this](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398396.aspx) article.</span></span>
  
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="88575-147">Si vous avez des pools supplémentaires vous devez les ajouter en tant [qu’identificateurs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg557759%28v=ws.10%29.aspx) pour la confiance partie de confiance dans ADFS. > atteindre votre serveur ADFS et ouvrez Gestion d’ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-147">If you have additional pools you need to add them as [Identifiers](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg557759%28v=ws.10%29.aspx) to the Relying Party Trust in ADFS.> Go to your ADFS server and open ADFS Management.</span></span> <span data-ttu-id="88575-148">Développez des relations d’approbation \> approbations de parties de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-148">Expand Trust Relationships \> Relying Party Trusts.</span></span> <span data-ttu-id="88575-149">Avec le bouton droit de la confiance partie faites confiance répertorié et avec le bouton droit pour les propriétés \> identificateurs \> tapez les URL de Pool supplémentaires \> cliquez sur Ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-149">Right-click the Relying Party Trust that's listed and right-click for Properties \> Identifiers \> type the additional Pool URL(s) \> click Add.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="88575-150">Revenir à votre Skype pour Business Server 2015 Front-End ou Standard Edition server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-150">Return to your Skype for Business Server 2015 Front End or Standard Edition server server.</span></span> <span data-ttu-id="88575-151">À partir de là, vous devez exécuter les applets de commande Création d’un serveur OAuth et modifier cette configuration OAuth pour travailler avec Skype pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-151">From here you must run cmdlets that create an OAuth server and modify that OAuth configuration to work with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="88575-152">Vous devez uniquement effectuer cette étape qu’une seule fois par Skype pour le déploiement de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-152">You only need to do this step once per Skype for Business Server 2015 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="88575-153">Voici un exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-153">Here is an example:</span></span>
    
     `New-CsOAuthServer -Identity sts.contosoIn.com -Type ADFS -MetadataURL https://sts.contosoIn.com/FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml`
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="88575-154">L’URL de le « Identité » s’affiche dans cette commande est en réalité le nom Service ADFS fédération vous pouvez voir dans la gestion d’ADFS Service le droit \> propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-154">The 'Identity' URL you see in this command is actually the ADFS Federation Service Name you can see in ADFS Management when you right-click Service \> Properties.</span></span> <span data-ttu-id="88575-155">Le 'Type' est toujours ADFS, et le 'MetadataURL' est toujours \<nom du service ADFS de votre\> + « / FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-155">The 'Type' is always ADFS, and the 'MetadataURL' is always \<Your ADFS service name\> + "/FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml".</span></span> 
  
     `Set-CsOAuthConfiguration -ClientAuthorizationOAuthServerIdentity sts.contosoIn.com`
    
6. <span data-ttu-id="88575-156">Toujours sur votre Skype pour serveur Business Server 2015 Front-End ou Standard Edition, testez la nouvelle configuration en entrant l’adresse SIP d’un utilisateur et le nom de domaine complet du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-156">Still on your Skype for Business Server 2015 Front End or Standard Edition server, test the new configuration by entering the SIP address of a user and the pool FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="88575-157">Vous devez uniquement effectuer cette étape qu’une seule fois par Skype pour le déploiement de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-157">You only need to do this step once per Skype for Business Server 2015 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="88575-158">Voici un exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-158">This is an example:</span></span>
    
     `Test-CsRegistration -UserSipAddress AyakaY@contosoIns.com -TargetFqdn Pool1.contoso.com -Authentication OAuthInteractive`
    
7. <span data-ttu-id="88575-p115">Lorsque vous y êtes invité, veillez à entrer les informations d’identification de l’utilisateur du test. Vérifiez que le test s’effectue correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-p115">When prompted, be sure to enter the credentials of the test user. Verify that the test completes successfully.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="88575-161">Lorsque votre URL SharePoint Team Services résout à ADFS *en interne* , l’invite que vous verrez sera une invite de **Sécurité de Windows** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-161">When your STS URL resolves to ADFS  *internally*  , the prompt you will see will be a **Windows Security** prompt.</span></span> <span data-ttu-id="88575-162">Si l’URL est résolue en externe, une invite nommée **Connectez-vous** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-162">If the URL resolves externally, you'll see a prompt named **Sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="88575-163">En règle générale, il devrait y avoir une invite **Windows Security** ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-163">Typically, we would want a **Windows Security** prompt here.</span></span> <span data-ttu-id="88575-164">Notez que ce comportement varie, en particulier si vous avez exécuté une authentification basée sur les formulaires (ou FBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-164">Note that this behaviour varies, particularly if you implemented Forms-Based Authentication (or FBA).</span></span>
  
<span data-ttu-id="88575-p117">Sachez également que lorsque l’URL STS est résolue vers un serveur ADFS interne et que l’authentification Windows intégrée est activée dans les navigateurs, les ordinateurs sur lesquels de nombreux utilisateurs se connectent à des applications clientes peuvent ne pas réussir à les authentifier, à moins que le navigateur ne soit configuré de manière explicite pour inviter les utilisateurs à donner leurs informations d’identification dans une zone de sécurité donnée du navigateur. Prenons l’exemple d’un kiosque. Le compte qui est connecté au système d’exploitation peut être différent du compte d’utilisateur se connectant au client Skype Entreprise. Si tel est le cas, vous verrez peut-être les échecs décrits ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-p117">Also be aware, when the STS URL resolves to an internal ADFS server and Windows Integrated authentication is enabled in browsers, computers where many different users sign in to client applications may have failures to authenticate unless the browser is explicitly configured to prompt users for their credentials in a given browser Security Zone. Think of a kiosk as an example. The account that is logged in to the Operating System may be different than the user account logging into the Skype for Business client. If this is the case, you may see the failures described here.</span></span>
    
<span data-ttu-id="88575-169">Vous pouvez voir et modifier ce paramètre de navigateur dans Internet Explorer en cliquant sur \> outils (ou l’engin) \> Options Internet \> onglet sécurité \> et la Zone de sécurité (par exemple, Intranet Local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-169">You can see and change this browser setting in Internet Explorer by clicking \> Tools (or the Gear) \> Internet Options \> Security tab \> and the Security Zone (such as Local Intranet).</span></span> <span data-ttu-id="88575-170">Dans cette boîte de dialogue, cliquez sur le bouton « Personnaliser le niveau » et faites défiler toute la liste dans la boîte de dialogue des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-170">From this dialog, click the Custom level button and scroll to the end of the list in the Settings dialog.</span></span> <span data-ttu-id="88575-171">Sous authentification de l’utilisateur \> connexion \> vous verrez une option 'Demander les nom d’utilisateur et mot de passe'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-171">Under User Authentication \> Login \> you'll see an option to 'Prompt for user name and password'.</span></span> <span data-ttu-id="88575-172">Si vous avez des kiosques pour lesquels l’utilisateur qui démarre le client Skype Entreprise est différent (dispose d’un autre compte) de l’utilisateur connecté à l’ordinateur, vous voudrez peut-être essayer de configurer cette option sur « ACTIVÉ » pour ces ordinateurs dans une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-172">If you have kiosks where the user who starts the Skype for Business client is different (has a different account) from the user logged into the computer, you may want to test setting this option to 'ON' for these machines in a Group Policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="88575-173">Enfin, et c’est important, vous pouvez recevoir plusieurs invites, étant donné que le système de sécurité collecte les informations dont il a besoin pour authentifier ou autoriser votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-173">Finally, and importantly, you may experience more than one prompt as the security system collects the information it needs to authenticate or authorize your account.</span></span>
    
### <a name="other-options-for-enabling-adal-sign-in-like-office-client-apps"></a><span data-ttu-id="88575-174">Autres options d'activation de la connexion à la bibliothèque ADAL (par exemple, applications clientes Office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-174">Other Options for Enabling ADAL sign-in (like Office client apps)</span></span>
<span data-ttu-id="88575-175"><a name="BKMK_Options"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-175"></span></span>

<span data-ttu-id="88575-176">Maintenant que ADAL est configuré pour votre Skype pour les entreprises (automatiquement) et pour des applications client Office 2016 sur plusieurs plates-formes, vous pouvez souhaiter tirer parti de pour Exchange Online (où il n’est pas « On » par défaut), ou dans les clients Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-176">Now that ADAL is configured for your Skype for Business and (automatically) for Office 2016 client apps across platforms, you may want to leverage it for Exchange Online (where it is not 'On' by default), or in Office 2013 clients.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="88575-177">Besoin de savoir à quoi s’attendre à partir des connexions d’authentification modernes à partir de vos applications client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-177">Need to know what to expect from Modern Authentication sign-ins from your client apps?</span></span> <span data-ttu-id="88575-178">Examinons [comment modernes de fonctionnement de l’authentification pour les applications clientes Office 2013 et 2016 d’Office](https://support.office.com/en-us/article/How-modern-authentication-works-for-Office-2013-and-Office-2016-client-apps-e4c45989-4b1a-462e-a81b-2a13191cf517?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-178">Take a look at [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://support.office.com/en-us/article/How-modern-authentication-works-for-Office-2013-and-Office-2016-client-apps-e4c45989-4b1a-462e-a81b-2a13191cf517?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="88575-179">Pour activer l’authentification modernes pour Exchange Online, vous devez exécuter des applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-179">To turn Modern Authentication on for Exchange Online, you'll need to run some PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="88575-180">Dans le cas des applications client Office 2013, vous devrez modifier certaines clés de Registre sur les ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-180">In the case of Office 2013 client apps, you will need to change some registry keys on client machines.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="88575-181">Se connecter à Exchange Online et d’exécuter les applets de commande suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-181">Connect to Exchange Online and run the following cmdlets:</span></span>
    
     `Set-OrganizationConfig -OAuth2ClientProfileEnabled:$true`
    
     `Get-OrganizationConfig | ft name, *OAuth*`
    
- <span data-ttu-id="88575-182">Définissez ces clés de Registre pour chaque périphérique ou ordinateur sur lequel vous souhaitez activer l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-182">Set these registry keys for every device or computer on which you want to enable Modern Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="88575-183">Vous aurez besoin d’un objet GPO dans les grandes organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-183">You will need a GPO in larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="88575-184">Pour plus d’informations sur la façon de rendre un objet de stratégie de groupe, reportez-vous à la section « Créer un objet de stratégie de groupe pour modifier le Registre sur un ordinateur faisant partie du domaine » de [cet ](https://support.office.com/en-us/article/Switching-between-the-Skype-for-Business-and-the-Lync-client-user-interfaces-a2394a4c-7522-484c-a047-7b3289742be0)article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-184">For information on how to make a GPO, see the 'Create a Group Policy Object to modify the registry on a domain joined computer' of [this ](https://support.office.com/en-us/article/Switching-between-the-Skype-for-Business-and-the-Lync-client-user-interfaces-a2394a4c-7522-484c-a047-7b3289742be0)article.</span></span>
    
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="88575-185">Clé de Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-185">Registry Key</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-186">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-186">Type</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-187">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-187">Value</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="88575-188">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-188">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-189">REG_DWORD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-189">REG_DWORD</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-190">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-190">1</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="88575-191">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-191">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\Version</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-192">REG_DWORD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-192">REG_DWORD</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="88575-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-193">1</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="88575-194">Une fois ces clés sont définies, définissez vos applications Office 2013 pour [utiliser l’authentification multifactorielle (AMF) avec Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-194">Once these keys are set, set your Office 2013 apps to [use Multifactor Authentication (MFA) with Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="88575-195">Pour désactiver l’authentification moderne sur les périphériques pour Office 2013, définissez la clé de Registre HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL à une valeur égale à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-195">To disable Modern Authentication on devices for Office 2013, set the HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL registry key to a value of zero.</span></span> <span data-ttu-id="88575-196">Gardez à l’esprit qu’une clé de Registre similaire (HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\ **16,0** \Common\Identity\EnableADAL) peut également servir à désactiver l’authentification moderne sur les périphériques pour 2016 d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-196">Be aware that a similar Registry key (HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\ **16.0** \Common\Identity\EnableADAL) can also be used to disable Modern Authentication on devices for Office 2016.</span></span>
  
### <a name="clients-where-modern-authentication--adal-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="88575-197">Clients pour lesquels l’authentification moderne/la bibliothèque ADAL n’est pas prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-197">Clients where Modern Authentication / ADAL isn't Supported</span></span>
<span data-ttu-id="88575-198"><a name="BKMK_Support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-198"></span></span>

<span data-ttu-id="88575-p123">Certaines versions de client ne prennent pas en charge OAuth. Vous pouvez vérifier votre version de client Office dans le Panneau de configuration, où vous pouvez ajouter et supprimer des programmes, afin de comparer votre numéro de version aux versions (ou plages de versions) répertoriées ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-p123">Some client versions don't support OAuth. You can check your version of Office client in Control Panel where you Add and Remove programs in order to compare your version number to the versions (or ranges of versions) listed here:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="88575-201">Client Office 15.0. [4766-0000].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-201">Office Client 15.0.[0000-4766].\*</span></span>
    
- <span data-ttu-id="88575-202">Client Office 16.0. [4293-0000].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-202">Office Client 16.0.[0000-4293].\*</span></span>
    
- <span data-ttu-id="88575-203">Client Office 16.0.6001.[0000-1032]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-203">Office Client 16.0.6001.[0000-1032]</span></span>
    
- <span data-ttu-id="88575-204">Client Office 16.0. [6000-6224].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88575-204">Office Client 16.0.[6000-6224].\*</span></span>
    

