---
title: Ajouter des options de serveur Edge
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Sélectionnez chaque fonctionnalité que vous souhaitez activer pour le pool de serveurs Edge. Par défaut, le pool edge prend en charge les utilisateurs distants de votre organisation qui se connectent depuis l’extérieur du pare-feu à l’aide d’un réseau privé virtuel (VPN). Vous disposez également des options suivantes de fonctionnalités des pools de serveurs Edge :'
ms.openlocfilehash: 943a2a7b96fa8bcfd00e3c21631f763ad056b31d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800934"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="d45df-105">Ajouter des options de serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-105">Add Edge Server Options</span></span>

<span data-ttu-id="d45df-106">Sélectionnez chaque fonctionnalité que vous souhaitez activer pour le pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-106">Select each feature that you want to enable for the Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-107">Par défaut, le pool edge prend en charge les utilisateurs distants de votre organisation qui se connectent depuis l’extérieur du pare-feu à l’aide d’un réseau privé virtuel (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-107">By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="d45df-108">Vous disposez également des options suivantes de fonctionnalités des pools de serveurs Edge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-108">You also have the following Edge pool feature options:</span></span>

- <span data-ttu-id="d45df-109">Utilisation d'un nom de domaine complet (FQDN) et adresse IP uniques pour tous les services Edge, notamment le service Edge d'accès, le service Edge de conférence Web et le service Edge A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-110">Si vous ne sélectionnez pas l'option d'utiliser un nom de domaine complet et une adresse IP uniques, il vous faudra spécifier un nom de domaine complet et une adresse IP séparés pour chacun de ces trois services Edge dans le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-111">Pour plus d'informations sur les services Edge, voir [Composants requis pour l'accès des utilisateurs externes](https://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d45df-p104">Si vous sélectionnez cette option, vous devez spécifier un numéro de port différent pour chacun des services Edge (paramètres de port par défaut recommandés : 444 pour le service Edge d’accès, 8057 pour le service Edge de conférence Web et 443 pour le service Edge A/V). La sélection de cette option peut éviter des problèmes de connectivité, et peut simplifier la configuration car vous pouvez taper un nom de domaine complet qui sera utilisé pour les trois services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span>

- <span data-ttu-id="d45df-114">Prise en charge des fédérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-115">Sélectionnez cette option si vous souhaitez prendre en charge la communication entre les utilisateurs internes et les utilisateurs de domaines approuvés à l'extérieur de votre organisation, notamment les utilisateurs d'un fournisseur d'un service de messagerie instantanée public pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-116">Si vous sélectionnez cette option, il vous faudra configurer la prise en charge de domaines fédérés spécifiques et de fournisseurs d'un service de messagerie instantanée public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-117">Pour plus d'informations sur la configuration de la prise en charge des fédérations et d'autres types d'accès utilisateur externe, voir [Configuration de la prise en charge de l’accès des utilisateurs externe](https://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) dans la documentation de déploiement des serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d45df-p106">Un seul pool frontal ou serveur Edge Standard dans votre organisation peut être publié de manière externe pour une fédération. Tout accès par des utilisateurs fédérés, y compris les utilisateurs publics de messagerie instantanée, passe par le même pool de serveurs Edge ou serveur Edge unique. Par exemple, si votre déploiement comprend un pool de serveurs Edge ou un serveur Edge unique déployé à New York, et un autre déployé à Londres, et que vous activez la prise en charge de fédération sur le pool de serveurs Edge ou serveur Edge unique de New York, le trafic de signalisation pour les utilisateurs fédérés passera par le pool de serveurs Edge ou serveur Edge unique de New York. Ceci s’applique aussi aux communications avec les utilisateurs de Londres, même si un utilisateur interne de Londres qui appelle un utilisateur fédéré de Londres utilise le pool de serveurs ou le serveur Edge de Londres pour le trafic A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="d45df-p107">Activez la fédération. Sélectionnez cette option si vous voulez prendre en charge la communication entre les utilisateurs internes et les partenaires XMPP approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>

<span data-ttu-id="d45df-124">Vous pouvez ajouter la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes lors du déploiement initial de la topologie ou le faire ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="d45df-125">Pour plus d’informations sur l’ajout de serveurs Edge à une topologie existante, voir [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) dans la documentation de déploiement des serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45df-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


