---
title: Expanseur des paramètres du plan généraux pour Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Vous modifiez les propriétés du pool frontal ou serveur frontal en modification ou en configurant les attributs suivants. La page de configuration est divisée en les sections suivantes :'
ms.openlocfilehash: 9b72d78b0c6e4c1278f23d794ca713e3fef772cf
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19976716"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="3b0e4-104">Expanseur des paramètres du plan généraux pour Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>
 
<span data-ttu-id="3b0e4-105">Vous modifiez les propriétés du pool frontal ou serveur frontal en modification ou en configurant les attributs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-106">La page de configuration est divisée en les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3b0e4-107">**Général**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-107">**General**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-108">**Nom de domaine complet**: le nom de domaine complet du pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-109">Sélectionnez **utiliser toutes les adresses IP configurées** pour utiliser toutes les adresses configurées sur le pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="3b0e4-110">Vous ne devez pas Sélectionnez cette option si vous colocalisez le serveur de médiation sur le serveur frontal ou un pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-111">Serveurs de médiation et serveurs frontaux ont besoin des adresses IP dédiées de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-112">Sélectionnez **limiter l’utilisation de service pour les adresses IP sélectionnées** et entrez l’adresse IP pour **l’adresse IP principale** pour la communication de pool frontal ou serveur frontal avec le reste du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-113">Dans **adresse IP PSTN** , tapez l’adresse IP qui est associé avec le serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3b0e4-114">**Fonctions et fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-114">**Features and functionality**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-115">**Conférence**: activez la case à cocher si vous souhaitez que les fonctionnalités de conférence dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-116">Conférence comprend l’audio, vidéo, partage d’application, le partage du bureau et les conférences Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-117">Vous devrez créer et associer un serveur Office Web Apps Server pour les conférences Web (définie plus loin dans cette page de propriétés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-118">Si vous avez sélectionné la conférence, **conférence rendez-vous (PSTN)** peuvent être sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-119">Activez la case à cocher pour activer les fonctionnalités de conférence rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-120">Activez la case à cocher **Enterprise Voice** si vous envisagez de déployer des fonctionnalités à activer Lync Server 2013 pour agir comme système téléphonique vocale utilisant la téléphonie sur les technologies IP (VoIP), y compris la possibilité de déployer les téléphones combiné, SIP jonctions ou public connectivité du réseau téléphonique commuté à l’aide d’un serveur de médiation et IP-PBX, passerelles PSTN conjointement ou seul, basé sur la conception et la configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-121">Pour des détails sur Enterprise Voice, consultez la rubrique [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) et [Enterprise Voice dans Skype pour Business Server planifier](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3b0e4-122">**Associations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-122">**Associations**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-123">**Magasin SQL Server**: nom de domaine complet du serveur SQL (et éventuellement une instance nommée) associé au pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-124">Vous sélectionnez le magasin SQL Server dans la liste ou que vous créez un nouveau magasin SQL Server en cliquant sur **Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-125">**Stocker des fichiers**: vous sélectionnez le nom de domaine complet du serveur et du partage (au format `\\<FQDN of server>\<share name>`) qui jouera le magasin de fichiers pour les fichiers partagés que Lync Server 2013 crée et utilise pour la réplication, les annuaires des conférences et autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-126">Vous sélectionnez le magasin de fichiers dans la liste ou si vous créez un nouveau magasin de fichiers en cliquant sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-127">Activez la case à cocher **Associer un serveur d’archivage** pour activer un serveur d’archivage pour ce pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-128">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous sélectionnez un serveur d’archivage existante dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions d’un nouveau serveur d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-129">Activez la case à cocher **Associer un serveur de surveillance** pour activer un serveur de surveillance pour ce pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-130">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous sélectionnez un serveur de surveillance existant dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions pour un nouveau serveur de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-131">Sélectionnez le **associer un Pool de serveurs Edge (pour les composants multimédias** la case à cocher pour activer un serveur de périphérie pour ce pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-132">Après avoir sélectionné la case à cocher, vous sélectionnez un serveur de transport Edge existant ou un pool dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer les définitions pour un serveur Edge ou un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="3b0e4-133">**Résistance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-133">**Resiliency**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-134">Sélectionnez la case à cocher de **pool de serveurs d’inscriptions de sauvegarde associé** à sélectionner dans la liste d’un pool frontal ou serveur frontal qui sera le serveur d’inscriptions de sauvegarde (autrement dit, le pool frontal ou serveur frontal désigné comme un serveur d’inscriptions secondaire dans le cas où le serveur principal Échec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-135">Si vous sélectionné du pool de serveurs d’inscriptions de sauvegarde associé et que vous avez choisi un serveur d’inscriptions de sauvegarde, vous pouvez sélectionner la case à cocher pour **le basculement automatique et la restauration automatique pour la voix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-136">Vous pouvez maintenant définir des propriétés numériques pour **Voice basculement détection interne (s)** et un **intervalle de la restauration automatique voix (s)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-137">Pour plus d’informations, voir [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="3b0e4-138">**Services Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-138">**Web services**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-139">Pour configurer les **services web internes**, vous définissez les **ports d’écoute** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-140">Par défaut, voici le port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-141">Vous configurez également les **ports publiés** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-142">Par défaut, voici le port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-143">Selon votre configuration des services web internes et utiliser des équilibreurs de charge (équilibreurs de charge matérielle et l’équilibrage de charge DNS), ajustez les valeurs de port pour définir l’écoute et les ports publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="3b0e4-144">Services web internes et l’écoute défini et les ports publiés sont pour les clients internes et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-145">Périphériques clients externes utilisent les services web externes à l’écoute et publiées ports, ainsi que le nom de domaine complet de services web externes définie (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-146">Pour configurer **des services web externes**, vous définissez les **ports d’écoute** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-147">Par défaut, voici le port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-148">Vous configurez également les **ports publiés** pour **HTTP** et **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-149">Par défaut, voici le port TCP 80 et le port TCP 443, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-150">Selon votre configuration des services web internes et utiliser des équilibreurs de charge (équilibreurs de charge matérielle et l’équilibrage de charge DNS), ajustez les valeurs de port pour définir l’écoute et les ports publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="3b0e4-151">Services web externes et écoute défini les ports publiés sont pour les clients externes et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-152">Périphériques clients externes utilisent les services web externes à l’écoute et publiées ports, généralement définies par le proxy inverse, ainsi que le nom de domaine complet de services web externes définie (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-153">La relation entre les nom de domaine complet des services web externes et les URL simples définissent les adresses Web (URL) uniform resource identifier que les clients externes utilisera pour accéder aux services disponibles pour les utilisateurs externes et des périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-154">Pour plus d’informations sur les URL simples, voir [planification des URL simples](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="3b0e4-155">**Serveur de médiation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-155">**Mediation Server**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-156">Pour configurer les propriétés du **Serveur de médiation** pour un serveur de médiation colocalisé (c'est-à-dire, un serveur de médiation déployés sur le pool frontal ou serveur frontal), sélectionnez le **serveur de médiation colocalisés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-157">Pour définir les **ports d’écoute** pour un serveur de médiation colocalisés, vous tapez la valeur du port **TLS** et **TCP** qui est à l’écoute sur le serveur de médiation colocalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-158">Par défaut, TLS est défini en tant que le port TCP 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b0e4-159">Pour définir une valeur de port TCP pour le serveur de médiation, vous activez la case à cocher **le port TCP activer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-160">Par défaut, le serveur de médiation utilise le transport layer security (TLS) sur le protocole TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-161">Les ports TCP sont disponibles uniquement lorsque la sélection d’activer le Port TCP est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3b0e4-162">Il s’agit d’un paramètre facultatif, et vous devez faire référence à la configuration requise de votre passerelle ou le PSTN afin de déterminer si vous devez ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-163">Par défaut, le port TCP est le port 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3b0e4-164">Vous définissez des jonctions associés avec le serveur de médiation colocalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-165">Si vous avez déjà défini des jonctions, elles pourront être associées au serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3b0e4-166">Si vous disposez de plusieurs passerelles associé à un serveur de médiation, vous pouvez spécifier la passerelle par défaut, sélectionnez la passerelle que vous souhaitez rendre la valeur par défaut, cliquez sur **Par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-167">Si vous choisissez de supprimer la passerelle par défaut actuel, sélectionnez la passerelle, cliquez sur **Unmake la valeur par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3b0e4-168">Si vous apportez des modifications apportées aux propriétés dans cette boîte de dialogue, vous devez publier la topologie et exécutez le Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server sur tous les serveurs concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-169">Après avoir publié la nouvelle topologie, une liste des serveurs concernés où le Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server doit être exécuté est fournie sous forme de lien dans l’écran Résumé publication réussie de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-170">Pour plus d’informations sur la publication de la topologie mise à jour, voir [publier la topologie](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3b0e4-171">Pour plus d’informations sur la Skype pour l’Assistant de déploiement Business Server, consultez la rubrique [Outils d’administration de Lync Server](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3b0e4-172">Cliquez sur **OK** pour enregistrer et valider les modifications apportées au document de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b0e4-173">Cliquez sur **Annuler** pour ignorer vos modifications et fermer **Modifier les propriétés** pour le pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b0e4-174">Cliquez sur **aide** pour lire cette rubrique d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b0e4-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3b0e4-176">Définir et configurer un Pool frontal ou un serveur Standard Edition Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0e4-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)