---
title: Ajouter un serveur Edge
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Pour incorporer un serveur Edge ou un pool de serveurs Edge dans votre conception de topologie, vous devez spécifier le nom de domaine complet (FQDN) du serveur sur lequel vous souhaitez déployer le serveur Edge ou le pool de serveurs Edge. Avant de publier une topologie qui inclut le serveur Edge ou le pool de serveurs Edge et d’installer Skype Entreprise Server, vous devez avoir rempli toutes les conditions préalables au déploiement de l’accès des utilisateurs externes. Pour plus d'informations sur ces conditions requises, voir Préparation de l’installation des serveurs dans le réseau de périmètre dans la documentation du déploiement.
ms.openlocfilehash: 7b0fedfe7468f2d1468c53835fc9873940d7eab6
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800914"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="1b69d-105">Ajouter un serveur Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="1b69d-106">Pour incorporer un serveur Edge ou un pool de serveurs Edge dans votre conception de topologie, vous devez spécifier le nom de domaine complet (FQDN) du serveur sur lequel vous souhaitez déployer le serveur Edge ou le pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-107">Avant de publier une topologie qui inclut le serveur Edge ou le pool de serveurs Edge et d’installer Skype Entreprise Server, vous devez avoir rempli toutes les conditions préalables au déploiement de l’accès des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-108">Pour plus d'informations sur ces conditions requises, voir [Préparation de l’installation des serveurs dans le réseau de périmètre](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) dans la documentation du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b69d-109">Le nom que vous spécifiez doit être identique au nom de l’ordinateur configuré sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-109">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-110">Par défaut, le nom d’un ordinateur qui n’est pas joint à un domaine est un nom court, non un nom de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-110">By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-111">Le Générateur de topologies utilise des noms de domaine complets (FQDN), non des noms courts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-111">Topology Builder uses FQDNs, not short names.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-112">Vous devez configurer un suffixe DNS (Domain Name System) sur le nom de l'ordinateur à déployer en tant que serveur Edge ou pool de serveurs Edge non joint à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-112">You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1b69d-113">Si vous pensez implémenter un pool de serveurs Edge ultérieurement, sélectionnez **Pool de plusieurs ordinateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-114">Même si un pool est défini comme étant composé d’au moins deux ordinateurs avec charge équilibrée, vous pouvez créer un pool d’ordinateur unique et un pool FQDN pour l’ordinateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-115">Lorsque vous êtes prêt à ajouter d’autres ordinateurs au pool ultérieurement, vous devez à nouveau définir le nouveau membre du pool, publier la nouvelle topologie, puis configurer le nouveau membre du pool de serveurs Edge via l’Assistant Déploiement de Skype Entreprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-116">Vous devez également ajouter le nouveau membre du pool aux programmes d’équilibrage de la charge pour le pool, l’équilibrage de la charge DNS ou les programmes d’équilibrage de la charge matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-117">L’interface Edge interne et l’interface Edge externe doivent utiliser le même type d’équilibrage de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-118">Vous ne pouvez pas utiliser l’équilibrage de la charge DNS sur une interface Edge et l’équilibrage de la charge matérielle sur l’autre interface Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-119">Veillez à ajouter le serveur du nouveau membre à l’équilibrage de la charge approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="1b69d-120">Vous pouvez ajouter la prise en charge de l’accès des utilisateurs externes lorsque vous déployez votre topologie initiale ou après avoir déployé votre topologie initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="1b69d-121">Pour plus d’informations sur l’ajout de serveurs Edge ou de pool de serveurs Edge à une topologie existante, voir [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b69d-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


