---
title: Ajouter des COLOCALISATIONS du serveur frontal 2010
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Pour un déploiement Enterprise Edition, vous pouvez colocaliser soit A / V Conferencing service, le serveur de médiation ou les deux sur le pool frontal, ou vous pouvant déployer chaque en tant que serveurs autonomes. Pour un déploiement Standard Edition server, A / service de conférence de V est toujours colocalisé si la conférence est activée.
ms.openlocfilehash: 555f23cc9a6cf07f9a095edb56c8307c495def6c
ms.sourcegitcommit: 9d816453083c26fd24f8a1cdc0f53f3d218c43b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/25/2018
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="9b300-104">Ajouter des COLOCALISATIONS du serveur frontal 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>
 
<span data-ttu-id="9b300-105">Pour un déploiement Enterprise Edition, vous pouvez colocaliser soit A / V Conferencing service, le serveur de médiation ou les deux sur le pool frontal, ou vous pouvant déployer chaque en tant que serveurs autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-106">Pour un déploiement Standard Edition server, A / service de conférence de V est toujours colocalisé si la conférence est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b300-107">Un service de conférence V est requis si la **conférence** a été sélectionnée dans la page **Sélectionner les fonctionnalités** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-108">Un pool frontal Enterprise Edition peut utiliser un colocalisé A / service de conférence V ou un Stand-Alone A / pool de conférence V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-109">Si la conférence n’a pas été sélectionnée, le colocaliser A / service de conférence V ne sera pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b300-110">Vous pouvez colocaliser le rôle de serveur de médiation sur un serveur Standard Edition serveur frontal ou un pool frontal Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-111">Si vous déployez des connexions SIP Direct vers une passerelle de réseau (PSTN) public commuté complet qui prend en charge le contournement de média et le nom de domaine DNS (Domain Name System) de l’équilibrage de charge, un pool de serveur de médiation autonome n’est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-112">Un pool de serveur de médiation autonome n’est pas nécessaire, car les passerelles qualifiées sont capables de charge DNS équilibrée à un pool de serveurs de médiation et qu’ils peuvent recevoir du trafic de n’importe quel serveur de médiation dans un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-113">Nous vous recommandons également de colocaliser le serveur de médiation sur un pool frontal lorsque vous avez déployé l’IP-PBX ou vous connecter à d’un serveur de fournisseur de téléphonie Internet contrôleur de Session bordure (SBC), dans la mesure où une des conditions suivantes sont remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b300-114">L’IP-PBX ou SBC est configuré pour recevoir du trafic de n’importe quel serveur de médiation du pool et peut acheminer le trafic de manière uniforme sur tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9b300-115">L’IP-PBX ou SBC est configuré pour recevoir du trafic de n’importe quel serveur de médiation du pool et peut acheminer le trafic de manière uniforme sur tous les serveurs de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9b300-116">Vous pouvez utiliser Microsoft Lync Server 2013, outil de planification pour déterminer si le pool frontal où vous voulez colocaliser le serveur de médiation peut gérer la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-117">Si votre environnement ne peut pas ces exigences, vous devez déployer un pool de serveur de médiation autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b300-118">En générale, colocalisation des / V Conferencing Server ou le serveur de médiation est déconseillé si votre organisation dispose de haute disponibilité et évolutivité requirementsFor plus d’informations sur la colocalisation de ces rôles de serveur dans un pool frontal Enterprise Edition dans une déploiement, voir [Define and Configure a Front End Pool](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-119">Pour plus d’informations sur A / de la fonctionnalité de conférence V et des composants, consultez [planification de conférence](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9b300-120">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités d’Enterprise Voice et des composants, y compris le serveur de médiation, voir [Plan pour Enterprise Voice sur Skype pour Business Server 2015](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b300-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>
  

