---
title: Expanseur des paramètres généraux du serveur frontal
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Pour modifier les paramètres d’un pool frontal existant ou d’un serveur Survivable Branch Server, consultez les sections suivantes :'
ms.openlocfilehash: 36a11ac51fd70c41e3538a850cfc5d998b5afdbb
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21067725"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="297af-103">Expanseur des paramètres généraux du serveur frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-103">Front End General Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="297af-104">Pour modifier les paramètres d’un pool frontal existant ou d’un serveur Survivable Branch Server, consultez les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-105">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-105">General settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-106">Paramètres de résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-106">Resiliency settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-107">Paramètres des services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-107">Web services settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-108">Paramètres du serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-108">Mediation Server settings</span></span>
    
## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="297af-109">Pool frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="297af-110">Dans le cas d’un pool frontal, vous pouvez configurer les paramètres généraux, de résilience, des services web et du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="297af-111">Pour plus d’informations, reportez-vous aux informations des sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="297af-112">Pour plus d’informations sur la définition et la configuration des paramètres pour le pool frontal, consultez [déploiement de serveurs de médiation et définition des homologues](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>
  
### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="297af-113">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="297af-114">Vous pouvez configurer les paramètres généraux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-114">You can configure the following general settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p102">**Nom de domaine complet (FQDN)**  : modifiez le nom de domaine complet du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p102">**FQDN**. Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p103">**Activer le port de surveillance de l’équilibreur de la charge matérielle** : activez la case à cocher et entrez le numéro de port utilisé par votre équilibreur de la charge matérielle pour surveiller l’état des serveurs du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p103">**Enable hardware load balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p104">Dans **Composants et fonctionnalités**, définissez les autres rôles à colocaliser avec ce pool. Vous pouvez configurer les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p105">**Conférence** : inclut le partage audio, vidéo et d’applications. Avec cette option sélectionnée, vous pouvez sélectionner Conférence rendez-vous (RTC). Vous spécifiez et définissez une passerelle de réseau téléphonique commuté (RTC) dans la sous-section Paramètres du serveur de médiation ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-125">**Enterprise Voice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="297af-126">Permet de voix interne appels IP combinés complets et périphériques et Skype pour les clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="297af-127">Pour activer les fonctionnalités d’appel externe, vous devez inclure un serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="297af-128">Pour plus d’informations, voir « Serveur de médiation » plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-129">Dans **Associations**, modifiez ou définissez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p107">**Magasin SQL** : modifiez une base de données SQL Server existante ou créez une base de données SQL Server pour contenir les bases de données du serveur frontal. Vous pouvez sélectionner une nouvelle instance SQL Server dans la liste ou créer une entrée en cliquant sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p107">**SQL Store**. Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases. You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="297af-p108">Sélectionnez **Activer la mise en miroir du magasin SQL Server**, puis sélectionnez le serveur à utiliser pour la mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p108">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="297af-p109">Sélectionnez **Utiliser le témoin de mise en miroir SQL Server pour activer le basculement automatique** pour sélectionner le serveur servant de témoin de mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p109">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p110">**Partage de fichiers** : modifiez le magasin de fichiers utilisé par le pool frontal. Vous pouvez sélectionner un nouveau magasin de fichiers dans la liste des magasins déjà définis ou créer un magasin de fichiers en cliquant sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="297af-141">Avant de publier la nouvelle topologie que vous venez de définir, le serveur que vous spécifiez doit exister et être joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="297af-p111">**Archivage** : associez un magasin de serveurs d’archivage au pool frontal. Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste à partir d’un serveur d’archivage SQL Server déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p111">**Archiving**. Associate an Archiving Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="297af-145">Avant de publier la nouvelle topologie que vous venez de définir, le serveur que vous spécifiez doit exister et être joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="297af-p112">Sélectionnez **Activer la mise en miroir du magasin SQL Server**, puis sélectionnez le serveur à utiliser pour la mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p112">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="297af-p113">Sélectionnez **Utiliser le témoin de mise en miroir SQL Server pour activer le basculement automatique** pour sélectionner le serveur servant de témoin de mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p113">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p114">**Activer la surveillance (enregistrement des détails des appels et mesures QoE)**  : sélectionnez cette option pour associer un magasin SQL Server au pool frontal. Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste à partir d’un serveur de surveillance déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p114">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**. Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="297af-p115">Sélectionnez **Activer la mise en miroir du magasin SQL Server**, puis sélectionnez le serveur à utiliser pour la mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p115">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="297af-p116">Sélectionnez **Utiliser le témoin de mise en miroir SQL Server pour activer le basculement automatique** pour sélectionner le serveur servant de témoin de mise en miroir. Cliquez sur **Nouveau** pour créer un magasin SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p116">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p117">**Associer un pool de serveurs Edge (pour les composants médias)**  : associez un serveur Edge ou un pool de serveurs Edge au pool frontal. Vous pouvez sélectionnez le serveur dans la liste à partir d’un serveur Edge ou d’un pool de serveurs Edge déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur Edge ou un pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p117">**Associate Edge pool (for media components)**. Associate an Edge Server or pool with the Front End pool. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p118">**Associer le pool à un serveur Office Web Apps Server** : sélectionnez cette option pour associer un serveur Office Web Apps Server au pool frontal. Sélectionnez un serveur existant dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer un serveur Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p118">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>
    
### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="297af-163">Résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="297af-p119">La résilience permet la récupération d’urgence et une très grande disponibilité du pool. Lorsqu’un serveur de secours est configuré, il permet de prendre le relais d’un serveur en cas d’échec du serveur principal, ce qui permet aux utilisateurs de se connecter et de communiquer. Certains utilisateurs peuvent disposer de fonctionnalités réduites en fonction des systèmes qui ont échoué sur le serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p119">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool. By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="297af-p120">Dans la liste, sélectionnez le pool frontal ou le serveur Standard Edition Server qui servira de serveur de secours pour le pool. Vous pouvez également choisir d’activer des intervalles de basculement et de secours. L’activation des paramètres d’intervalle de basculement et de secours (exprimés en secondes) permet de détecter automatiquement un serveur défaillant. Un intervalle de secours permet de déterminer automatiquement que le serveur principal est le serveur de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p120">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="297af-p121">Lorsque vous définissez la détection d’échec et l’intervalle de secours, veillez à ne pas entrer un intervalle qui entraînera le basculement et le secours en l’absence de réponse du serveur pendant un court instant. Le serveur peut cesser de répondre pendant de brefs instants en fonction du chargement du pool ou des serveurs. Les valeurs par défaut pour le basculement et le secours sont de 300 secondes et 600 secondes de pool à pool ou de pool à serveur Standard Edition Server. Si un Survivable Branch Appliance ou un Survivable Branch Server est présent sur un site pour un pool ou un serveur Standard Edition, les valeurs par défaut sont de 120 secondes pour le basculement et de 240 secondes pour le secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p121">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="297af-p122">La valeur minimale de l’**intervalle de basculement** ne doit pas être inférieure à 90 secondes. Si vous la définissez sur une valeur inférieure à 90 secondes, une valeur de 90 secondes est utilisée. Le délai de ping entre les clusters est de 30 secondes, et un paramètre inférieur à 90 secondes peut entraîner l’activation et la désactivation du serveur principal et du serveur de secours. Cela aurait un impact négatif sur la production, car les serveurs essaieraient de résoudre le statut utilisable de l’autre. Une durée inférieure à 90 secondes ne suffit pas pour déterminer si le serveur principal est disponible ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p122">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds. If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used. The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other. Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>
  
### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="297af-178">Services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="297af-179">Pour modifier ou spécifier un autre paramètre pour les services web sur le pool frontal, modifiez ou spécifiez des paramètres dans **Services web internes** et **Services web externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="297af-180">Dans **Services web internes**, spécifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="297af-181">Si vous avez plus d’un pool frontal ou serveur frontal, les services Web externes nom de domaine complet doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="297af-182">Par exemple, si vous définissez les nom de domaine complet d’un serveur frontal des services Web externes comme **pool01.contoso.com**, vous ne pouvez pas utiliser **pool01.contoso.com** pour un autre pool frontal ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="297af-183">Si vous déployez également les directeurs, les nom de domaine complet des services Web externes défini pour n’importe quel directeur ou pool directeur doit être unique à partir de n’importe quel autre directeur ou directeur pool, comme bien à partir de n’importe quel serveur frontal du pool ou serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="297af-184">Si vous décidez de remplacer les services web internes avec un nom de domaine complet automatiquement défini, chaque nom de domaine complet doit être unique à partir de n’importe quel pool frontal, directeur ou directeur de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p124">Si vous sélectionnez **Remplacer le nom de domaine complet**, vous pouvez spécifier un nom de domaine complet différent pour l’identité des **services web internes** sur le pool. Par défaut, le paramètre est le nom du pool actuel défini pour le pool frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p125">Ports d’écoute et publiés pour HTTP et HTTPS nécessaires à votre déploiement. Les paramètres par défaut, le port 80 pour le protocole HTTP et le port 443 pour le protocole HTTPS, sont les paramètres les plus courants. Ils ne doivent généralement pas être modifiés sauf si votre organisation et votre infrastructure impliquent des exigences spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p125">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>
    
<span data-ttu-id="297af-189">Dans **Services web internes**, spécifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p126">Le nom de domaine complet des services web externes. Le nom de domaine complet spécifié ici sera généralement défini par les exigences de votre connexion externe, comme le proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-192">Les ports d’écoute et publiés pour HTTP et HTTPS nécessaires à votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="297af-193">Les paramètres par défaut, le port 8080 pour le protocole HTTP et le port 4443 pour le protocole HTTPS, sont définis initialement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="297af-194">Vous pouvez modifier ces paramètres pour les ports d’écoute en fonction des exigences de votre proxy inverse et de votre réseau externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="297af-195">Les ports publiés sont définis par défaut sur le port 80 pour le protocole HTTP et sur le port 443 pour le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="297af-196">Ces valeurs déterminent les ports d’écoute du pool pour les demandes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="297af-197">En règle générale, il est inutile à modifier, sauf s’il existe un conflit de ports requis sur le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="297af-198">Il est attendu que les ports publiés internes et externes utilisent les mêmes valeurs de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="297af-199">Cela n’entraîne aucun conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-199">This is not a conflict.</span></span>
    
### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="297af-200">Serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="297af-201">Dans **Serveur de médiation**, spécifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p128">Si vous colocalisez le serveur de médiation avec le pool, activez la case à cocher **Activation de la colocalisation du serveur de médiation**. Si vous choisissez de ne pas colocaliser le serveur de médiation, cette section ne comporte aucun paramètre disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p129">Si vous activez la colocalisation du serveur de médiation, définissez la plage de ports d’écoute des serveurs du pool pour le protocole TLS (Transport Layer Security). Par défaut, il s’agit du port 5067. Si vous sélectionnez **Activer le port TCP**, vous devez définir un protocole TCP pour le serveur de médiation colocalisé. Il s’agit d’un paramètre facultatif, et vous devez vous reporter aux conditions requises de votre passerelle ou de votre réseau public commuté pour déterminer si vous en avez besoin. Par défaut, le port TCP est le port 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p129">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS). By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p130">Jonctions associées au serveur de médiation colocalisé. Si vous avez déjà défini des jonctions, elles pourront être associées au serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="297af-p131">Si plusieurs jonctions sont associées à un serveur de médiation, vous pouvez spécifier une jonction par défaut en sélectionnant la passerelle et en cliquant sur **Utiliser par défaut**. Pour désélectionner une passerelle par défaut, cliquez sur **Annuler par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p131">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="297af-213">Pour plus d’informations sur la définition et la configuration des paramètres pour le pool frontal, consultez [déploiement de serveurs de médiation et définition des homologues](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>
  
## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="297af-214">Serveur Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="297af-215">Dans le cas d’un serveur Standard Edition, vous pouvez configurer des paramètres généraux, de résilience, des services web et du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="297af-216">Pour plus d’informations, reportez-vous aux informations des sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="297af-217">Pour plus d’informations sur la définition et la configuration des paramètres pour le serveur Standard Edition server, consultez [définition et la configuration de la topologie](http://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) et [déploiement de serveurs de médiation et définition des homologues](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](http://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>
  
### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="297af-218">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="297af-219">Vous pouvez configurer les paramètres généraux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-219">You can configure the following general settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-220">**Nom de domaine complet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="297af-221">Notez que le nom de domaine complet ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="297af-222">Vous devez supprimer et redéfinir le serveur Standard Edition server pour modifier le nom de domaine complet associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p134">Sélectionnez **Utiliser toutes les adresses IP configurées** ou **Limiter l’utilisation des services aux adresses IP sélectionnées**. Si vous choisissez de limiter le service aux adresses IP définies, vous définirez l’adresse IP principale utilisée par le serveur pour toutes les communications, à l’exception du réseau téléphonique commuté (RTC). Vous pouvez également sélectionner **Activer IPv6** pour activer le protocole IPv6 pour ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p134">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN. You define a separate IP address for PSTN usage. You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p135">**Activer le port de surveillance de l’équilibreur de la charge matérielle** : activez la case à cocher et entrez le numéro de port utilisé par votre équilibreur de la charge matérielle pour surveiller l’état du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p136">Dans **Composants et fonctionnalités**, définissez les autres rôles que vous voulez colocaliser avec ce serveur. Vous pouvez configurer les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p137">**Conférence** : inclut le partage audio, vidéo et d’applications. Cette option étant sélectionnée, vous pouvez sélectionner **Conférence rendez-vous (RTC)**. Vous pouvez spécifier et définir une passerelle RTC par la suite dans les paramètres du serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-235">**Enterprise Voice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="297af-236">Permet de voix interne appels IP combinés complets et périphériques et Skype pour les clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="297af-237">Pour activer les fonctionnalités d’appel externe, vous devez inclure un serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="297af-238">Pour plus d’informations, voir « Serveur de médiation » plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-239">Dans **Associations**, vous pouvez modifier ou spécifier les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p139">Sélectionnez **Magasin SQL Server** pour associer un magasin SQL Server à un serveur frontal. Vous pouvez également activer la mise en miroir et sélectionner un serveur témoin de mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p139">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server. You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p140">**Partage de fichiers** : modifiez le magasin de fichiers utilisé par le serveur Standard Edition. Vous pouvez sélectionner un nouveau magasin de fichiers dans la liste des magasins de fichiers déjà définis. Vous pouvez créer un magasin de fichiers en cliquant sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="297af-246">Avant de publier la nouvelle topologie que vous venez de définir, le serveur que vous spécifiez doit exister et être joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="297af-p141">**Archivage** : associez un magasin SQL Server d’archivage à un serveur Standard Edition. Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste à partir d’un magasin d’archivage déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p141">**Archiving**. Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="297af-250">Avant de publier la nouvelle topologie que vous venez de définir, le serveur que vous spécifiez doit exister et être joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="297af-p142">**Activer la surveillance (enregistrement des détails des appels et mesures QoE)**  : associez un serveur de surveillance à un serveur Standard Edition. Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste à partir d’un serveur de surveillance déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p142">**Monitoring (CDR and QoE metrics**. Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p143">**Associer le pool à un serveur Office Web Apps Server** : sélectionnez cette option pour associer un serveur Office Web Apps Server au pool frontal. Sélectionnez un serveur existant dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer un serveur Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p143">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="297af-p144">**Associer un pool de serveurs Edge** : associez un serveur Edge ou un pool de serveurs Edge à un serveur Standard Edition. Vous pouvez sélectionner le serveur dans la liste à partir d’un serveur Edge ou d’un pool de serveurs Edge déjà défini ou cliquer sur **Nouveau** pour spécifier un nouveau serveur Edge ou un pool de serveurs Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>
    
### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="297af-260">Résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="297af-p145">La résilience permet la récupération d’urgence et une très grande disponibilité du serveur. Lorsqu’un serveur de secours est configuré, il permet de prendre le relais d’un serveur en cas d’échec du serveur principal, permettant aux utilisateurs de se connecter et de communiquer. Certains utilisateurs peuvent disposer de fonctionnalités réduites en fonction des systèmes qui ont également échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p145">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server. By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate. It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="297af-p146">Dans la liste, sélectionnez le pool frontal ou le serveur Standard Edition Server qui servira de serveur de secours pour le serveur. Vous pouvez également choisir d’activer des intervalles de basculement et de secours. L’activation des paramètres d’intervalle de basculement et de secours (exprimés en secondes) permet de détecter automatiquement un serveur d’inscriptions défaillant. Un intervalle de secours permet de déterminer automatiquement que le serveur principal est le serveur de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p146">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="297af-p147">Lorsque vous définissez la détection d’échec et l’intervalle de secours, veillez à ne pas saisir un intervalle qui entraînera le basculement et le secours si le serveur ne répond pas pendant un court instant. Le serveur principal peut cesser de répondre pendant de brefs instants en fonction du chargement du pool ou des serveurs. Les valeurs par défaut pour le basculement et le secours sont de 300 secondes et 600 secondes de pool à pool ou de pool à serveur Standard Edition Server. Si un Survivable Branch Appliance ou un Survivable Branch Server est présent sur un site pour un pool ou un serveur Standard Edition, les valeurs par défaut sont de 120 secondes pour le basculement et de 240 secondes pour le secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p147">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span> 
  
### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="297af-271">Services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="297af-272">Pour modifier ou spécifier un autre paramètre pour les services web sur le serveur, modifiez ou spécifiez des paramètres dans **Services web internes** et **Services web externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="297af-273">Dans **Services web internes**, vous pouvez spécifier les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p148">Si vous sélectionnez Remplacer le nom de domaine complet, vous pouvez indiquer un nom de domaine complet différent pour l’identité des services web internes sur le serveur. Par défaut, le paramètre est le nom du serveur actuel défini pour le serveur Standard Edition Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p149">Les ports d’écoute et publiés pour HTTP et HTTPS nécessaires à votre déploiement. Les paramètres par défaut, le port 80 pour le protocole HTTP et le port 443 pour le protocole HTTPS, sont les paramètres les plus courants. Ils ne doivent généralement pas être modifiés sauf si votre organisation et votre infrastructure impliquent des exigences spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p149">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>
    
<span data-ttu-id="297af-278">Dans **Services web externes**, vous pouvez spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p150">Le nom de domaine complet des services web externes. Le nom de domaine complet spécifié ici sera généralement défini par les exigences de votre connexion externe, comme le proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p151">Les ports d’écoute pour HTTP et HTTPS nécessaires à votre déploiement. Les paramètres par défaut, le port 8080 pour le protocole HTTP et le port 4443 pour le protocole HTTPS, sont définis initialement. Vous pouvez modifier ces paramètres pour les ports d’écoute en fonction des exigences de votre proxy inverse et de votre réseau externe. Ces valeurs déterminent les ports d’écoute du serveur pour les demandes entrantes. Elles ne doivent généralement pas être modifiées sauf en cas de conflit entre les exigences en matière de port sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span> 
    
### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="297af-286">Serveur de médiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="297af-287">Dans **Serveur de médiation**, vous pouvez spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="297af-p152">Si vous colocalisez le serveur de médiation avec le serveur, activez la case à cocher **Activation de la colocalisation du serveur de médiation**. Si vous choisissez de ne pas colocaliser le serveur de médiation, cette section ne comporte aucun paramètre disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="297af-p153">Si vous avez activé la colocalisation du serveur de médiation, vous définissez la plage de ports d’écoute du serveur pour le protocole TLS. Par défaut, il s’agit du port 5067. Si vous sélectionnez **Activer le port TCP**, vous devez définir un protocole TCP pour le serveur de médiation colocalisé. Il s’agit d’un paramètre facultatif, et vous devez consulter la configuration requise de votre passerelle ou de votre réseau public commuté pour déterminer si vous en avez besoin. Par défaut, le port TCP est le port 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p153">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS. By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="297af-p154">Jonctions associées au serveur de médiation colocalisé. Si vous avez déjà défini des jonctions, elles pourront être associées au serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="297af-p155">Si plusieurs passerelles sont associées à un serveur de médiation, vous pouvez spécifier une passerelle par défaut en sélectionnant la passerelle et en cliquant sur **Utiliser par défaut**. Pour désélectionner une passerelle par défaut, cliquez sur **Annuler par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-p155">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="297af-299">Pour plus d’informations sur la définition et la configuration des paramètres pour le serveur Standard Edition server, consultez [définition et la configuration de la topologie](http://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) et [déploiement de serveurs de médiation et définition des homologues](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="297af-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](http://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](http://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>
  

